怎么帮对象解决生理问题 帮解决对象
听说公司帮解决对象我才来这儿这上班的，可我他妈都上三个月班了为什么我对象还活着？

还有哪些广告语用了成语或俗语 有些俗语和成语
有些俗语和成语要结合起来读，才会明白真正含义：比如“女人是老虎”和“不入虎穴，焉得虎子”。

她那粉红色的X罩把她的 朋友给我送了一个粉红色
朋友给我送了一个粉红色的胸罩作为新年礼物，开什么玩笑？我可是男人啊！怎么能送这个？应该送黑色的啊！粉红色的多娘啊

动物带给人们的哲理启示
1、小熊猫：妈妈，为什么把我们关在笼子里坐牢，还叫我们国宝？熊猫妈妈：我们这不是坐牢，是在当明星。2、小耗子：妈妈，为什么总有猫来和我们作对？我们又没有招惹它。耗子妈：猫抓我们的理由就是去人类那儿邀功请赏，这样它就能过上无忧的生活。3、小猴：据说人类是由我们进化的，都是亲戚，他们为啥冷落我们？猴妈妈：小孩子懂什么？我们和人类虽然有些裙带关系，但已经是远房亲戚了，我们一穷二白，谁睬我们啊？4、小鸟：妈妈，我们为什么不能出门，老待在笼子里？鸟妈妈：门一开出去了，就得自己去觅食，那多辛苦啊，还是在家好好呆着吧，不自由没什么，有吃有喝才是硬道理！5、鹩哥总结进笼以来的经验，沮丧地说：“凡是漂亮的人话，如‘你好！’‘老板发财！’等，我几乎全部学会了！可无奈的现实是：鸟说人话再惟妙惟肖还是一只鸟，而我的主人整天像野狼那样嚎，却是一个人！”6、老虎照镜子，反复打量和端详自己的面容。然后，一脸狐疑，自言自语道：“我的嘴巴、眼睛、胡须，无一不与小猫咪一模一样，看上去很温柔！可是，为什么大家远远见我总是撒腿狂奔而去，视我如恶魔般的坏蛋呢？”7、一只小鸟学飞，向鸟妈妈埋怨说：“如果不是空气阻碍了我，我将飞得更高，飞得更远。”“如果没有空气，我们都将飞不起来。”鸟妈妈对小鸟说。

熊猫、蚂蚁和大象等动物冷笑话
1、熊猫：“我不是偷懒，我只是趴着思考人生……”饲养员：“连人都没生过，还谈什么人生！！”熊猫：“……”2、蜈蚣和蜗牛去游泳，蜈蚣对蜗牛说：老兄你走得太慢了，啥时候能到河边？蜗牛说：那你先走吧！等我到时只怕你还没脱完鞋呢！3、一日大象出去玩，在路过一片椰林的时候。一只小虫飞进它的耳朵里，大象怎么也弄不出来！刚好被一只啄木鸟看见了。啄木鸟问它：“你怎么了，需要帮忙吗？”大象就把情况告诉了啄木鸟！啄木鸟说：“这好办！”于是啄木鸟就飞到大象的耳朵里把小虫吃了。大象说什么也要谢谢麻雀！啄木鸟想了想说“你让我搞一下吧”！大象说“行啊！”啄木鸟就飞到大象的后边，看准了就飞了进去！这时正好一只椰子落了下来砸到大象的头，大象啊呦一声。把啄木鸟吓坏了！赶忙说道：“不好意思！把你弄疼了！！！！” 4、一只蚂蚁在路上看见一头大象，蚂蚁钻进土里，只有一条腿露在外面。小兔子看见了，不解地问：“为什么把腿露在外面？”蚂蚁说：“嘘！别出声，老子绊它一跤！”第二天，兔子看见整窝的蚂蚁排着队急匆匆赶路，问何故？蚂蚁答：“昨天有头大象被我们一兄弟绊倒，摔成重伤，我们给大象献血去。”没多久，兔子见大批蚂蚁又回来了，就问怎么回事，一只蚂蚁说：“哦，只有一个跟那大象的血型一致，留它一个在那抽血，足够。”第三天兔子赶来问蚂蚁：“那大象活了吗？”蚂蚁无可奈何地说：“我把它抬回去了，没想到，它也太不经摔了！” 

动物的互相嘲笑和暗恋
1、孔雀不屑的看着企鹅：“头戴大黑帽，身穿燕尾服，你以为你是英国领导啊？”企鹅大笑对恐雀说：“伸头露屁股，自以为很惹眼，你把自己当日本相扑了？”2、蝌蚪嘲笑蛤蟆：“肚子挺大，里面就是没墨水，全是空气，整天只会呱呱。”蛤蟆嘲笑蝌蚪：“脑袋挺肥，就是太笨，估计是喝三鹿长大的。”3、老蚊子对小蚊子说：“你们这一代太幸运了，现在的女人都穿的那么暴露，你们随时都可以大饱口福啊！”小蚊子无奈的反驳道：“你看到的只是她们裸露的外表，其实她们身上脸上都涂满了许多油腻的东西，时常塞住我们的喉管，好多兄弟都给噎死了。。。4、一只变色龙爱上一个女孩，每天都偷偷跟在她的后面保护她回家。一天晚上，变色龙像往常一样跟着女孩，女孩突然转过身来，朝着已经跟墙壁同一颜色的变色龙走去：“喂，以后想送我回家能顺便陪我聊聊天不？”变色龙很惊讶：“为什么你可以看到我？”女孩笑了：”白痴，你见过墙壁会脸红的吗？“

哲理、内涵的动物寓言
1、森林歌唱比赛中，百灵凭着婉转动听的歌喉最终夺冠，荣膺“森林歌王”的称号。可紧接着，各种各样的流言就传开了，有的说百灵是虎王的外甥女，有的说百灵是鹰王的情人，有的说百灵给黄莺等评委潜规则了……2、骡子说：“谁说我跑不快啊，我的祖上可是风驰电掣的千里马啊！”蜈蚣立即说：“说得对，谁说我爬得慢啊，看看我的身形你们就知道了，我的祖先是一飞冲天的龙呢！”3、金钱豹对梅花鹿说：“你的茸很值钱啊。”它又对大象说：“你的牙也很值钱啊。”它又对鳄鱼说：“你的皮也很值钱啊。”大家对金钱豹说：“你的眼里只有钱啊，难怪你都把钱穿在自己的身上了。”4、狐狸就对癞蛤蟆说：“干吗不把背上难看的疙瘩除掉啊，它们的存在可有损你的形象啊。”癞蛤蟆：“去掉疙瘩，我的形象不一定能提升，但你的食欲肯定会提升。”

笑死人的动物冷幽默
1、大海里的两头鲨鱼在聊天，一头鲨鱼说：“等会儿有人潜水的话，咱们别咬他了。”另一头鲨鱼问：“那我们该怎么做呢？”“我们直接把他头上戴着的那个玩意儿抢过来就行了，这样，咱们就可以戴着它上岸玩了。”2、饿极的狮子靠近卧睡的牛，这时，牛突然放了一个响屁将草丛里的蘑菇弹飞起来。狮子惊得目瞪口呆，狂逃，惊呼：“蘑菇云啊～～”3、有—天。鸡蛋A对鸡蛋B说：你看看后排那个鸡蛋，多知道保养，抹了—身的海底泥。鸡蛋B说：滚！老子是变蛋！4、大象对一只小老鼠说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 小老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。”5、有一天，天鹅对癞蛤蟆说：我要是长成你那样，我早就去死了。癞蛤蟆说：那猪还活的好好的呢。在一旁的猪听了，非常气愤地说：我在看笑话，我招谁惹谁了。开个玩笑，莫要见怪哈~

3.15,动物界也开始打假
1、萤火虫：没有危险意识，缺乏消防观念，涉嫌故意纵火罪。2、狗：逮耗子，涉嫌违规执法，被老猫告上法庭。 3、鹦鹉：非法模仿，混淆原声，被告侵权。4、猴子：胆大妄为，自立为王，被度假回来的老虎逮了个正着。5、癞蛤蟆：自不量力，想入非非，被天鹅小姐指控为性骚扰。6、蜘蛛：随意建造网站，过度占用网络资源，被网协提起公诉。7、熊猫：上班描眉弄眼，不务正业，被狗熊老板列为被炒对象。8、长颈鹿：脖子长，见的远，有偷窥他人隐私嫌疑。9、鲤鱼：不安于现状，上蹦下跳，被水族列为最靠不住的员工。10、刺猬：近不得，远不得，有名的刺儿头，早被划入“剃头”之列。11、猫：教徒弟留后手，师德败坏，被老虎告到法院。12、蜗牛：拒不拆迁，被列为最牛的拒拆钉子户。13、乌贼：水底吸烟，污染水源，惹起水族公愤。14、斑马：非法文身，有碍马容，被白马告发。邓荣河

临近3.15,动物们最近频频举报
1、近日，有动物居然到森林游行，原来，是猢狲们集体抗议树木成长过程中拔苗助长，致使根部不稳固，容易倒，影响猢狲的名誉。2、青蛙最近闹离婚，起因是母青蛙生下一个癞蛤蟆，公青蛙大怒，母青蛙坦言曾经整容，公青蛙不信，私下做了亲子鉴定，引发感情信任危机。最后，有关部门责令整容医院：以后整容手术不能超过身体面积的百分之三十。3、狐狸最近的日子不好过，在电视台被老虎曝光，经常利用老虎的声威招摇撞骗。同时，鸡也作为第二原告，举报狐狸经常晚上来拜访自己，不安好心，坊间流传，老虎与鸡达成某种协议，一时真假不分，动物界都很迷茫。4、羊举报狗肉经销商，控告对方挂着自己的头，卖的却是狗肉，损害自己的名誉。5、某部门收到匿名举报信，说狼用羊皮作伪装，假扮温柔善良，四处为害，有歌词为证：我确定我就是那一只披着羊皮的狼。6、广播电台直播间里，孔雀声泪俱下，指责饲养自己的鸡大量投放含有色素的食物，涉及孔雀绿、苏丹红等，致使自己的羽毛颜色多变，基因变化，损害身体健康。7、长颈鹿控告增高医院：增高不应该是增脖子。狼医生面对众人，如此解释：我们的广告是增高，没说只能增其中某个部位。8、鸭子也有意见了，是因为狗，整天急了就跳墙，却东碰西撞，打扰鸭子下蛋，造成下蛋率偏低，质量较差的现《买假后悔表》，深刻悔悟。发誓今后一定亲力亲为，小心谨慎，再不买假货。罗强

搞笑小动物乐死人
1、公老鼠抱着她的老鼠女友，温情的说：“这辈子我们在一起，我会让你做一只快乐的小老鼠，笨笨地相爱，呆呆地依偎，傻傻地在一起过日子，如果你病了，我就紧紧地搂着你，喂你吃老鼠药。”2、蚊子爸爸带小蚊子去看演出，结果小蚊子一个人哭着回来了，妈妈忙问：“宝贝你哭什么啊，你爸爸呢，没和你一起去？”小蚊子大哭道：“爸爸去啦，我们看的正精彩，结果观众一鼓掌，爸爸没躲开，就死了。”3、夏日正午，一只正在默默织网的蜘蛛问蝉：“你为什么老在树上叫个不停呢？”蝉说：“我这是在吃饭好不好，你怎么连餐具还没准备好！！！”4、一只公苍蝇落到了捕绳纸上死了，他的妻子飞过来看到上面大大的写着“捕绳纸”三个字后边大哭边说道：“这都是不识字惹的祸啊。呜呜呜。。。”5、虫子对变色龙说：“你怎么总是与周围的事物保持一色呢？如果你出色一点，你就会更引人注目和关注了。”变色龙爱理不理的说：“得了吧你，根据我的经验越出色给我带来的伤害就越大。”

动物冷幽默,笑的人不亦乐乎
1、兔子对乌龟说：“乌龟老弟，今天我们比个赛，看谁先回家？”乌龟爽快答应道：“行，你准备好了吗？”“准备好了，”兔子作冲刺状，并发出指令：“开始！”乌龟果断缩头。刚冲出去的兔子立马刹住厉声问道：“你怎么啦？”瓮声瓮气的声音传出：“我已回家，赢了，耶！”2、远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！”雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？”小狮子摇摇头。“让疯狗咬一口倒霉不倒霉？”小狮子点点头。“既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？”3、吃球龙专吃圆圆的球。咕噜，吃个足球。咕噜，吃个篮球。咕噜，吃个排球。它飞来飞去的吃，像一串会飞的糖葫芦。老龙们很担心：“它会消化不良的。”果然，有一天它盘在地上一动也不动，说：“我飞也飞不动，身体沉甸甸的。”“你又吃什么球了?”“就吃了一个铅球。。。”4、一个人在吃烧鸡，他养的猫流着口气说：“主人啊，赏一块鸡肉给我吧。”主人不理它，接着开始吃鸡腿，猫再次请求道：“主人啊，赏一块鸡肉给我吧。”主人还是不理它，吃完了鸡腿，吃翅膀，最后只剩一个鸡屁股了，流了一地口水的猫又乞求道：“主人啊，鸡屁股留给我吧。”主人把鸡屁股往地上一扔，道：“给！”猫边吃边想“要是鸡浑身长满屁股该多好。”

动物当学生,毛病真不少.
动物当学生，毛病真不少，一个一个的被老师点名批评：1、批评蜜蜂：课堂上你天天“嗡嗡嗡”，一刻不停的扰乱课堂秩序，明天把你家长叫来吧！2、批评孔雀：很漂亮，舞也跳的不错，但是得含蓄，不能太骄傲了，特别是不要总是翘尾巴，记住，谦虚是美德。3、批评斑马：听说你过马路从来不看红绿灯，多不安全啊！你天天穿个横条服，车辆常会把你当横道线，压倒了怎么办？4、批评熊猫：黑眼圈又大又重，上课的时侯睡觉，晚上是不是又去网吧通宵了？5、批评猫头鹰：虽然你白天不怎么听课，但是成绩一直还不错，知道是你晚上喜欢开夜车，但是老师建议你还是建议你白天多听听课！6、批评螃蟹：铁钳功虽然练的很好，可你不能欺负同学呀。连个路也不好好走，看把你得瑟的吧，还想称王称霸怎么的？7、批评狼：头脑聪明，思维敏捷，学习也不错，但爱拉帮结伙搞小团体，欺负其它同学，影响很不好。作为学生，除了学习好，更要品德好，知道吗？8、批评蜗牛：你做事总是慢条斯理的，尤其是体育课更是跟不上溜儿，敢快调整一下节奏，否则倒数第一永远都是你！9、批评长颈鹿：脖子长就偷看？你什么时候才能改掉探头探脑的毛病啊！10、批评雄狮：又要卫生检查了，男生不允许留长发，你可倒好，头发都披散到肩膀上了，还弄了个爆炸式，装什么酷啊，敢紧剃了去！11、批评金钱豹：你太爱花钱了，虽说家长给你身上带了不少钱，但也不能这样大手大脚啊。做为学生，要艰苦朴素、勤俭节约！12、批评老鼠：就你喜欢上课吃零食，吃完你还“咯吱咯吱”的磨牙了，你让同学们怎么听讲？

搞笑的动物爱情对对碰
1、大象VS鲸鱼大象：作为水中和陆地上最大的两种动物，我们有必要强强结合，生下孩子直接送去NBA打篮球。鲸鱼：可我上不了岸，你也下不了海，我们岂不要两地分居？大象：谁说你上不了岸呢？鲸鱼：谁说我上得了岸呢？大象：我从电视新闻里了解到的，上面说，你们鲸鱼有时候会在沙滩上搁浅……2、天鹅VS乌鸦天鹅：我父母不同意我嫁给一个“黑客”，我们还是分手吧！乌鸦：那是你父母不了解我，其实我也有白的一面。天鹅：哪方面？乌鸦：白日做梦。3、癞蛤蟆VS螃蟹癞蛤蟆：我对你是又爱又恨！螃蟹：你爱我什么？癞蛤蟆：爱你的一对大手，能够帮我挤掉身上所有的青春痘。螃蟹：那你恨我什么？癞蛤蟆：我俩一起逛街时，你走路总跑偏，丢下我就不管了。4、鸡VS壁虎 鸡：我喜欢你的敬业，每天趴在墙上作壁画。壁虎：我喜欢你的勤奋，每天在地上用爪子练书法。鸡：我俩爱好相近，志同道合，何时才能手牵手呢？壁虎：除非我喝多了从墙上掉下来。5、蜘蛛VS萤火虫蜘蛛：我爱你很久了，为什么你不愿意上网与我联系？萤火虫：我身上可以发光发亮，上网害怕电到你。蜘蛛：你有能源，我有网站，是不是可以合开个公司？萤火虫：开什么公司？蜘蛛：电网公司。6、金钱豹VS蚰蜒金钱豹：阿蚰，你叫“钱串子”，我叫金钱豹，我俩可否有钱人终成眷属？蚰蜒：这个可以有，但是结婚之后谁来管钱呢？金钱豹：我的钱都印在身上，只可炫富，不宜消费。蚰蜒：原来你就是个只知炫富的“豹美美”？实话跟你说，我身上的钱你也指不上的。金钱豹：怎么呢？蚰蜒：我已把全部家当化成金水后，灌进我的骨骼里面，你看我这么多的手脚，个顶个都是“千足金”的。7、刺猬VS乌龟刺猬：你为什么会喜欢上我呢？乌龟：我是看重了你的自保能力，没人伤害了你，我就不用为你的安慰而担心。刺猬：其实你的自保能力也很强，他们都说你遇到危险就会马上变成“缩头乌龟”。乌龟：是的，你的刺，我的壳，都是无坚可催的，我俩都命硬，在一起一定会平安长寿、白头到老。刺猬：可是你有壳，我有刺，亲热一次都不方便。乌龟：以后我们都成两口子了，想要亲热，还有必要穿着虚伪的外衣吗？8、兔子VS丹顶鹤兔子：知道我的眼睛为什么这么红吗？因为我的眼里只有你，满眼都是鹤顶红。丹顶鹤：可我们不能在一起，会有不祥之兆的。兔子：什么不祥之兆，如此担心？丹顶鹤：我有三长，你有两短。兔子：都是什么？丹顶鹤：我腿长、嘴长、脖子长，你尾巴短，嘴唇短，想想这“三长两短”，能有好日子过吗？9、黄鼠狼VS田鼠黄鼠狼：既然我们名字都有一个鼠字，想必这就是缘分。田鼠：可是我喜食素，你喜食肉，我们在一起伙食如何搭配？黄鼠狼：那我们可以一起吃素鸡，味道不错，有肉味，但还不是真肉的。田鼠：可是我吃不惯那个五香味，还是喜欢吃粮食。黄鼠狼：这也好办，等我再偷鸡吃时，鸡肉归我，鸡胗里的没来得及消化的粮食都归你……10、寒号鸟VS寄居蟹寒号鸟：是不是我跟了你，就有房子住了？寄居蟹：没错，我最擅长的就是“暴力拆迁”，等把别人赶走后，房子我占着，想住多久住多久。寒号鸟：那我要跟你夫唱妇随，一起做生意。寄居蟹：你能帮我做什么呢？寒号鸟：我擅长号叫，就是哀号和叫卖，以后你霸占的房子住不完，我可以当售楼小姐帮你卖房。詹华

句句幽默的动物雷语
1、狮子：为什么人们玩绣球叫招亲，我玩绣球就叫杂技？ 2、瓢虫：我身上的点，无论是优点还是缺点，我都把它看做是美人痣。3、蜈蚣：雇我做打手真是物超所值，一是我心够毒，二是我手够多。4、蚊子：用我的樱桃小嘴在你身上寻找属于我们的血色浪漫。5、蚯蚓：崇拜我的人尊称我为“卧龙先生”。6、狼：狼爱上羊需要勇气，狼抓到羊需要力气。7、鹦鹉：我就是只说人话不办人事的那个家伙。8、鸨：别叫我老鸨，其实我是只鸟。。。9、眼镜蛇：我没有戴眼镜，只不过长了一张鞋拔子脸而已。10、青蛙：当你听到蛙声一片时，那一定是我们正在“群聊”。11、蚰蜒：别管我叫“钱串子”，因为我穷得只剩下一堆脚了。12、苍蝇：有缝儿的鸡蛋要钻，没缝儿的鸡蛋创造个缝儿也要钻。13、蚂蚁：我是最早走穴的那批演员。14、狗：因为对骨头的眷恋，所以我长大后要当一名骨科医生。15、蜘蛛：“蜘蛛网，网天下”不是吹出来的，而是我一根一根拉出来的。

有才:动物墓碑上的搞笑墓志铭
1、青蛙：贵为王子，因被贬为蛙，落井中，期公主而不遇，卒为蛙而终，时人常叹息之。2、白马：系出名门，其先世知名者众，周穆王时有兄弟八人助穆王，时称八骏，唐太宗时则有六骏，历代名贤辈出，深孚众望，一时如河马、海马等皆攀附之。白马少年英俊，常陪王子左右，尊宠过于常人。暮年多识地理，人谓老马识途。后伏枥而卒。妻黑马氏，先于公卒，有子：斑马；后娶驴氏，子名：骡子。3、蝴蝶：考梁山伯氏，妣祝英台氏。年少时毛手毛脚，喜玩偷菜游戏，农人多恨之，成年后翩翩风流，为一时之时尚。曾梦会庄子，启迪庄生智慧。于最绚烂之时殒殁，人不忍葬之，留其骸，名曰：标本。4、驴：生于阡陌，历代务农，少显要者。后遇智者阿凡提，与之游，声誉渐起。性耿直倔强，常作不平之鸣。晚年去黔地游历，遇虎，技穷而终。5、狗：早年为狼，占山为王，后受人类招安，赐名为狗。能恭顺尽力，忠心不二。曾在平阳打老虎，咬过神仙吕洞宾，盛年得狂疾而终。6、蝙蝠：其先世不可考，年少时状若鼠，为人所轻，及长，多技能。能飞，兽不如之；能哺乳，禽不如之。人称禽兽不如。目盲，耳聪，终身不仕，隐居岩穴而终。7、熊猫：前朝元老，多识故事，有活化石之称，平素虔诚，爱烧香，历任友谊使者，所至之处能不辱使命，人皆爱之。寿终正寝，最憾事，未留彩照。8、牛：讳牛，字丑。其先祖有讳魔王者，位列仙班。牛性憨厚，与世无争。天帝尝招其为首席，礼让于鼠，甘居次席。后一心务农，人感其德。至今众人每称人能，必曰：牛。9、兔：生于草莽，其先世潜龙勿仕，多不可考，有玉兔者，尝于月宫供职，为其显祖。兔善奔跑，然不欲显其能，尝与龟赛跑，不能胜，人多讥之，不以为意。善经营，每居一地，必置三窟。后触株而死，为农夫所拾。死后狐悲。10、企鹅：生于南极，世居偏僻，不为人知，世代恋土，不愿迁徙。少时憨厚，及长则大有绅士风度，某公司知其能，聘其为形象代表，名曰：ＱＱ。其后气候变暖，冰川融化，失其所而终。12、大象：南方人士，为人寡言语，尝有六盲人集体诬陷之，以其为扇、为绳等，终不辩。始，人未有知之者，自曹冲称之，人始知其重。死后众人思之，图其形以为纪念，人称形象。13、龙：永远活在中国人民的心中。14、恐龙：生得庞大，死得蹊跷。15、凤凰：不知生，焉知死。16、老虎：生留名，死留皮。17、虱子：难以忘怀。18、蛇：鹰辇早逝。19、鱼：死而有旱。20、蛾子：吹灯拔蜡。21、仓鼠：死有余谷。22、蝙蝠：兽中真禽？23、带鱼：生则带来，死则带走。24、猪：朝闻刀，夕死可矣！25、鸳鸯：生亦合欢，死亦何忧。26、鼠：生为鼠辈，死为鼠标。27、骡子：生非空前，死而绝后。28、袋鼠：添肚其才。29、大象：重如泰山。30、海马：鞠躬尽瘁。31、蜘蛛：永垂不朽。32、蚕：丝而后已。33、克隆动物：撒手人寰。34、猫：与虱长辞。35、熊：长眠不醒。36、蜜蜂：香消玉殒。37、鬣狗：壮鬣牺牲。38、耕牛：魂归故犁。39、虾米：九泉之虾。40、麻雀：沉痛爱稻。41、鱿鱼：生死鱿命，富贵在天。42、乌鸦：乌乎！哀哉！43、乌龟：视死如龟。43、马：驾崩。44、甲鱼：永鳖。45、苍蝇：蛹生。

马、老虎和蜗牛等动物小笑话
1、马与老虎一见钟情，恋爱三天后闪婚。可婚后两口子发现饮食习惯很不相同，无法共同生活，不得不很快闪离。离婚当天，马在微博中感叹道：“这次婚姻真是太马虎了！”2、蜗牛散步时，遇到了蛇，蛇对蜗牛说：“大家都大笑你走路太慢！”蜗牛很生气：“我慢？让他们用肚子走路试试看。”蛇：“我就是用肚子走路的啊。”蜗牛：“那你再背上一幢房子走走看。”3、三只小猪盖了砖房子，大灰狼进不来，恶狠狠的说：等着吧，我晚上从烟囱里爬进来。当天晚上，听到烟囱有响声，聪明的小猪就在烟囱下支起一口锅，烧了一锅开水。十分遗憾的是，当天是12月24日。。。4、森林里进行智力竞赛，主持人问：“马会游泳吗？”小马道：“会，下河游泳就成了河马，下海游泳就成了海马，”5、田鼠问豆鼠子：“为什么我们同是鼠类，我们盗洞是横向的，你们盗洞却是纵向的？”豆鼠子回答道：“这就说明有内涵的鼠一定要有深度！”  

被人贬损,郁闷的动物有话说
1、蛀书虫：书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，做学问，得沉得下来，钻的进去。2、白眼狼：指的是那种对不同意见喜欢翻白眼来表示不屑的狼。3、笑面虎：严肃的时候你们说死板，微笑吧，又说暗藏杀机。做人难，做老虎更难，做一头你们不批评的老虎，难上加难。4、寄生虫：这叫靠山吃山，靠水吃水，知足常乐而已。5、落水狗：我游个泳，你们就往死里打我，以后别让我看到你们游泳，见了我就往死里咬！6、变色龙：爱好魔术有木有？色素吃多了有木有？两面三刀，这个真没有。7、替罪羊：看我善良，好欺负，就拿我替人背黑锅，是不是！小心我不让你发羊财！8、老狐狸：同样都是动物，同样都会老去，为什么老黄牛就是正面形象，而我就阴险了？9、井底蛙：呆在水井里面是没见识，不过天要变热了，水井里老凉快了，气死你，哼！10、糊涂虫：糊涂是智慧，聪明会被聪明误。11、千里马：明里是夸我，实则是坑我呢，跑一千里，以为我是机动车啊。

冷死人的大象、斑马和蜗牛
1、一个歌手、一个演员和一个画家被一群大象包围了。为首的大象让他们表演自己的才艺。歌手唱了一首动听的歌，大象们很满意，放走了他。演员表演了一段搞笑的滑稽戏，大象们看了很开心，也让他走了。画家连忙给它们画了一幅画，大象看完画大怒，一边用鼻子抽打他一边说：“叫你抽象派，叫你抽象派……”2、斑马向熊猫求爱多次未果，斑马问熊猫为什么不答应，熊猫说：俺娘说了，纹身的都是流氓！斑马听后十分生气的说：俺娘还说戴墨镜的都是黑社会呢！3、一只蜗牛在樱桃树上慢慢向上爬。一只鸟吃惊地问：“你在干吗？”“吃樱桃啊。”“可樱桃还没熟呐！”“等我爬上去的时候就熟了……”

风趣动物侃名车
1、乌龟：俺的底盘是有点低，模样也不耐看，速度也不算快，可俺好歹也算是装甲车系列。2、马：俺跑累了，流了点汗，就成了悍马。又不小心受了点伤流了点血，于是便成了正宗的汗血“宝马”。3、黄鼠狼：别看俺个头不太赚眼球，可我的排量大。不信的话，看看我身后的尾气排放量就知道了。4、变色龙：俺就喜欢搞点车身彩绘DIY，瞧咱这车身，一天一个样，酷吧！5、长颈鹿：问我的底盘为什么这么高？一看你就不懂车？懂的一看就知道这是越野系列的。6、兔子：大家别总是盯着我呀！我只是患上了眼疾，我真的没有疲劳驾驶。7、青蛙：虽然咱这车身看上去不咋样，可咱是绝不掺假的水陆两用车型，实用着呢！8、甲壳虫：见过真天的“甲壳虫”跑车吗？今天你就开开眼！9、蛇：瞧俺这身流线型设计，想不‘奔驰’也没理由啊。

动物的签名、感叹等幽默言语
1、刺猬最郁闷的事：谁给我一个拥抱。2、猪最经典的一句话：脑残，我们更专业。3、兔子最喜欢的诗句：种豆南山下，草盛豆苗稀。4、蚊子相信：政权是由枪杆子取得的。5、蜈蚣的座右铭：多行不义必自毙。6、蛇最不相信的话：千里之行，始于足下。 7、蜗牛：我背的不是负担，是责任。8、蚂蚁：要想当老板，先要学会打短工。9、老鼠最怕的事：逛街10、乌贼经常干的事：背黑锅11、变色龙：其实，俺也会玩魔术！12、龟的感叹：神龟虽寿，犹有尽时。13、猫的个性签名：今朝有酒今朝醉，今朝没酒我就睡；众人皆醉我也醉，众人皆醒我独睡。14、四脚蛇：总有一天我会成龙的。

幽默的动物最雷人
1、公猫风流成性，屡招母猫在家制造噪音，主人怒，将其阉割。清净仅数日，家中又现众多猫咪“联欢”。主人大惊：难道没阉干净？公猫怨叹：不能亲自奋战在第一线了，办办培训班指点一下，总可以吧？2、赛跑之后，兔子和乌龟相爱了。一段幸福的时光后，兔子不安地发现乌龟似乎病了，却总是被乌龟一句”没事儿”敷衍。终有一天，兔子醒来发现乌龟身体冰冷，心跳脉搏低到没有，天崩地裂般的绝望让他几近昏厥，他死命摇晃乌龟。正巧老鼠经过,闲闲地问了一句——你不知道乌龟是要冬眠的么?3、狗、猪和马一起到神屁公司应聘，面试的时候考的是放屁．于是狗先放了一个，闻屁官一闻，一点味也没有，批注：狗屁不通。猪随后放了一个，闻屁官一闻，熏晕过去了，过一会醒过来，批注：猪屁太臭。轮到马了，马也放了一个，闻屁官一闻，不仅感叹到；真好闻。随后批注到：马屁最香。于是，马被录取了。4、一只猴子拜见阎王，请求投胎到阳间做人。阎王说：“你既然要做人身，必须把毛拔光才行。”说完，便命夜叉拔毛。刚下手，猴子连声叫痛，阎王说：“你一毛不拔，也想做人吗？！”

笑侃动物成语和风趣的动物对话
一、笑侃动物成语1、狗续貂尾：会化妆的不如会包装的。2、鼠目寸光：不怕眼睛小，就怕夜里跑，天长日久把眼睛都熬坏了。3、狡兔三窟：那叫别墅，别叫得那么粗俗。4、画蛇添足：不是笔误，分明是“牛鬼”的兄弟——“蛇神”。5、鹤立鸡群：下了一次基层，就出了名。6、守株待兔：不怕兔子跑，就怕柱子少。7、雕虫小技：给虫子文身，的确是个技术活。8、狗拿耗子：找份兼职并不难，难的是缺乏正确的舆论宣传。9、鸠占鹊巢：不怕强拆强建，就怕无礼强占。10、指鹿为马：“马路”原来自古就有。11、九牛一毛：一头被拔光，九头都“走光”。二、风趣的动物调侃1、猴子：你怎么能想到倚仗老虎的势力来欺压我们呢？狐狸：作为一只动物，自身的能力怎样不是关键，关键在于它的后台是谁。2、青蛙：为什么人类老说你想吃天鹅肉呢？癞蛤蟆：随人类造谣去吧，我们家族从来就不吃肉，我们只管在庄稼地里抓害虫。3、松鼠：你跟兔子赛跑，兔子怎么会输给你呢？乌龟：优秀者往往不是跌倒在自己的技能上，而是跌倒在自己的骄傲中。4、蝴蝶：在这一届昆虫选美大赛中，我力压群芳，勇夺花魁，你没有异议吧？蜻蜓：异议倒没有，只是你别忘了，你曾经是条可怜的毛毛虫！5、麻雀：老鹰老是在高空中飞来飞去，这明显是在炫耀嘛！做人都要低调，何况做鸟呢？燕子：那你就飞到它那去，同它说说这个道理吧。

搞笑动物调侃演讲
1、鹦鹉：俺每次演讲虽然很短，但却很吸引人，俺是动物界第一个能用鸟语和汉语演讲的动物，俺是名符其实的双语演讲家。2、公鸡：俺演讲就一句话，而且喜欢在天亮时演讲，这一独特的演讲词既是俺经典的开场白，也是催人奋起的结束语。3、蝉：演讲时声音宏亮是对演讲者的最基本要求，俺一直做得比较好。作为一名成功的演讲者，俺不赞成低调，俺天天在倡导高调，俺演讲时能做到几十秒不换气，这一特长很值得每一位演讲者学习。4、乌鸦：其实俺挺喜欢演讲的，可俺就是记性不好，每次演讲开场白那个“啊——”讲过后，后面的词就忘了，难怪人们都不喜欢俺演讲，非常难听。5、狗：知道俺演讲时为什么一直重复着一个字“汪—汪—汪”吗？其实是有原因的，俺是文盲，长这么大就认识这一个字，当然演讲时也就会讲这一个字，一个字的演讲，让俺很难为情。6、鱼：俺不善言辞，因为俺懂得沉默是金，俺更懂得会说的不如会听的。不少网友上网聊天时都喜欢潜水，说实话那都是跟俺学的。 余跃军

闲侃动物混职场
1、狐狸：在我们单位，我还是混得不错的，哪个见了我不毕恭毕敬的。2、老虎：听说我不在的时候这里挺乱的。3、乌龟：还是我那海龟兄弟厉害呀，一下海就阔了。马：也不一定，我那海马兄弟在海里越折腾越小了，还没有河马大呢。4、海星：其实很多明星下海后都和我一样，失去了昔日的光芒，沉在大海的底层了。5、猪：我们单位不错，管吃管喝，不用干活，还有公费医疗，最遗憾的一点就是不养老！6、蛙：有人说我井底的单位太小了，不是我不想跳槽，只是我实在跳不出去啊。7、鱼：我讨厌搞网络开发的家伙。8、驴：我第一次来到黔地，想找一份力气活儿。虎：对不起，你好像没有暂住证啊！9、癞蛤蟆：我最烦的就是面试。

超冷好笑的动物笑话
1、一只猫捉住一只老鼠，正要大开杀戒，老鼠突然说话了：“猫大哥，求求您放了我吧。我会告诉您一个天大的秘密！”猫问：“什么秘密?你快说！”老鼠说：“我发现您太太跟某某的关系不正常！您放了我，我就告诉您它是谁。”猫很生气，狠狠地给了老鼠一口：“小样儿，还敢骗我，老子都离婚好几年了！”2、从前有只猪和一只猴和一个小男孩在公园里玩。猪说：我们这里有一个小男孩。小男孩说：我们这里有一只猴。猴说：我们这里有一只猪。猪怒了：你怎么骂人！3、猫和狗结婚，不久闹离婚。法官问原因，狗说：猫婚后每晚都不回家，行为不轨。猫大喊：冤枉啊，我只是去追老鼠。狗说：你听听。4、螃蟹儿子：“我今天在学校上课不专心，要罚我。”螃蟹妈妈：“老师怎么罚你？”螃蟹儿子：“他要我一直往前走。”

动物的搞笑兼职
1、狗：在耗子公司做兼职，干起了专职保安。2、鸡：在猫头鹰集团做兼职，提醒员工到点及时下班。3、黄鼠狼：到狐狸学校做兼职，传授如何敲门、如何问好、如何拜年。4、猴子：到狼族学院做兼职，专门讲授如何谋朝篡权。5、企鹅：到蜘蛛网络公司做兼职，负责QQ会员的上线下线。6、大熊猫：到狗熊美容院做兼职，教授大姐小姐们如何描眉弄眼。7、毛驴：到野马旅游公司做兼职，重点讲授有关“驴行”的教训和经验。8、壁虎：到猴子登山队做兼职，指导如何进行直立性平面攀援。9、老鼠：在穿山甲钻探队兼职，具体负责怎样把山洞挖掘得曲曲弯弯。10、癞蛤蟆：客座青蛙大学心理系教授，专门讲授——不想亲吻天鹅的青蛙，心理一定不过关。11、萤火虫：蜻蜓飞行学院做兼职，告诉空姐们，也要养成夜间飞行的习惯。12、蚊子：屎壳郎中医院做兼职——只会捏药丸不行，打针输液的活儿，也得会干。

爆冷动物逗你笑声不断
1、小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了，老山羊把一车白菜送给了它们。小灰兔高兴地说谢谢。小白兔却说：我不要白菜，你给我一些种子吧。老山羊笑嘻嘻地说：好，把你的Email留一下。 2、耗子看见狗，一脸讨好地说：大哥，行个方便吧，少管点闲事行不？3、苍蝇看见蚊子说：“妹子，心情不错呀，哼着小曲儿这又是上哪呀？” 4、鹦鹉对小狗说：“我教你说人话，怎么样？那样主人会更喜欢你的。”小狗：“傻瓜，我如果像你那样会传闲话了，那肯定就不能跟主人逛大街了。”5、两条狗在聊天，一条说：“你看那条狗怎么走起路来总是七歪八扭的？”“那小东西天天跟他主人去酒馆。”

超聪明的食人龙和大白鲨
1、一群食人龙盘旋在郊区上空。为去城市吃城里人还是去农村吃乡下人而争论不休。最后头龙决定去农村，理由是：城里人异味化妆品太大，再说圈养的不如散养的好吃。2、一艘船沉没了，一对大白鲨父子发现了很多在海里挣扎的人。鲨鱼爸爸道：“我们现在围着他们游几圈，只露出一只鳍，让他们看。”它们这样游了几圈后，鲨鱼爸爸又道：“我们再围着他们转几圈，现在我们把鳍都露出来，让他们看。”它们游了几圈后，鲨鱼爸爸最后说道：“现在我们出发，把他们全吃掉。”吃饱后，鲨鱼儿子问：“爸爸，我们为什么不一开始就把他们吃掉呢？还非要围着他们一圈一圈的游。”鲨鱼爸爸答：“你没有发现把他们的屎尿吓出去之后，味道要好得多了么？”食人族笑话集合 

动物的冷人小幽默
1、老鼠凶狠地指着猫说：我现在和蝙蝠结婚了！将来我们的孩子生活在空中！再也不怕你了！猫哈哈大笑，指了指树上的猫头鹰说：看见没，俺媳妇！2、小兔小龟正热恋，小兔说：我要爱你心不变。小龟说：我会想你一千年！两心相约到永远。不料兔爷都听见，警告兔孙：“别受骗！当初它爹追它娘，求婚求了几十年。”小兔有点看不惯：“小龟妈妈真傲慢……”兔爷讲：“不是傲，只是慢，它们能活一万年”3、一只母鸡正孵蛋。突然，一颗蛋从它的屁股下硬是钻了出来。母鸡：怎么回事？你怎么跑出来了？小鸡蛋：你……。你……。你放屁！母鸡：!@#!#$@#$…………4、豹子盛气凌人地炫耀：“谁能数得清我身上有多少枚金币？”斑马远远听到，暗骂：“土财主有啥了不起，瞧咱身上这套进口服装，便知来历不凡！”

十二生肖心里的意中人
1、猪：俺要找个胖嘟嘟的，睡觉打呼的，打针不哭的，有事没事，总是围前围后叫俺“猪美人儿”的。2、狗：俺要找个忠诚可靠的，抬腿撒尿的，说话汪汪乱叫的，俺要心情不好就叼着骨头急得连蹦带跳的！3、鸡：俺要找个会下蛋的，模样好看的，看俺挨欺负就主动参战的，俺心情好说点大话也不说俺装蒜的！4、猴：俺要找个心眼儿好的，爪子巧的，来个马猴儿也能把它打倒的，俺一高兴就围着俺身前身后嗷嗷乱跑的。5、羊：俺要找个模样俊的，脾气顺的，有点时间就陪俺出去混的，俺就是胡子一把也不说俺老的！6、马：俺要找个腿如风的，背不弓的，四个小蹄一蹬就“咔、咔”出声的，围前围后用四个加号的含糖量喊俺老公的！7、蛇：俺要找个走道会爬的，有点长牙的，皮厚不怕沙子划的，俺要干啥就干啥的。8、龙：俺要找个头上有角的，脚上带爪的，天天能找到人儿，一心一意对俺好的！9、兔：俺要找个跑得快的，模样帅的，小心眼儿不咋坏的，对俺又没完没了死乞白赖爱的！10、虎：俺要找个脑门有王的，威震群狼的，做事不狂的，对俺情深意长的！11、牛：俺要找个脚踏实地的，不会撒谎玩倔的，和俺一起拉犁锄地的，对俺实心实意的！12、鼠：俺要找个体格好的，胆不小的，有点苞米能养老的，和俺在一起见着大猫也不跑的！

牛的逗人冷幽默
1、Pol.ice逮住了一头闯红灯的牛，连开罚单边斥责：“为什么不遵守交规，没看见红灯吗？”牛：“我就是看到红灯才冲了过去的。”2、老黄牛被评为村劳动模范，村里号召大家都学习他的老黄牛精神。老黄牛精神实在感人，有人建议将材料上报县里，争取评个县劳模，但村支书坚决不同意：“不能评县劳模，这家伙一进城就倒车票。”3、足球赛上，牛顶伤了裁判，足协召开了听证会：“你为什么不服从裁判？”牛说：“不是我不理智，那厮竟然向我出示红牌。”4、很久很久以前，牛族曾经进行过一次知名度大PK。A牛说：“我架车让孔子周游列国，孔子是大圣人。”B牛说：“我载着老子入关，老子天下第一。”结果你当然知道了，直到现在我们都说：谁第一，谁最牛。搞笑牛笑话 

老虎、猴子和壁虎等冷幽默
1、老虎下山，被马踢了一脚，虎怒追马，追了半天马不见了，老虎正生气，一头驴跑来。老虎将其扑倒，指着驴的白嘴说：“小样儿，戴口罩就不认识你了？”2、一群猴子首尾相连，探着身子在河里捞月亮，反复多次，始终不能成功。一个不懂事的小猴子急了：“我们什么时候才能捞到月亮啊？”猴王正色道：“你没见到吗？我们一直在努力”。3、鸡：我喜欢你的敬业，每天趴在墙上作壁画。壁虎：我喜欢你的勤奋，每天在地上用爪子练书法。鸡：我俩爱好相近，志同道合，何时才能手牵手呢？壁虎：除非我喝多了从墙上掉下来。4、“美女”、“金钱”、“老虎”争论谁才是街头霸王。美女说：“我是街头霸王，美女过街人人都看！”金钱说：“我才是街头霸王，金钱过街人人都捡！”老虎说：“我才是街头霸王，老虎过街人人都跑！”

热情的动物纷纷为高考加油。
1、蜗牛：高考期间，针对考场分布比较广的特点，为方便考生，减少花费在路上的时间，保证考生们的睡眠，俺将免费提供可移动螺旋式微型高考用房，欢迎考生们提前与俺联系。2、牛：俺高考期间没什么能帮助考生的，唯一能做到的就是把俺的肉贡献出来，考生们吃了俺的肉，一定会牛气冲天，考出骄人的成绩。3、瞌睡虫：高考期间分分秒秒都很重要，别看平时俺和学生们相处的很好，关键时刻俺决定暂时与高三学生告别，这都是为了他们的前途着想。4、蝉：高考期间需要安静，俺决定在这个特殊日子里，停止唱歌三天，以实际行动支持各位考生。5、狗：高考期间安保工作很重要，俺有长期看家护院的工作经验，非常忠于职守，所以高考期间俺决定辞掉一切应酬，全力做好安保工作，确保高考顺利进行。6、蜘蛛：俺准备利用高考期间把局域网好好维护一下，为方便下步考生网上查分数做好准备。7、乌鸦：本想高考结束预测一下考生的成绩，现在考生都会估分了，俺决定高考期间保持沉默，不乱发议论，省得说错话对考生造成不良影响，让人拿俺的嘴说事儿。8、喜鹊：俺将密切关注考生们的动态，并与邮政部门联合，在第一时间为考上大学的考生们免费报喜，请考生们届时注意收听俺发出的语音提示，谨防假冒。9、金钱豹：高考期间，考生吃饭问题俺全包了，俺早已在数家饭店订了营养丰富适合考生口味的高考用餐，钱不成问题，咱身上有的是“钱”，此时不用，更待何时。余跃军供稿

‘人言可畏’,动物表示很生气
1、狗说：“人说话没根据、胡言乱语却说放狗屁。”2、猪说：“人长的难看却说长得跟猪一样。”3、猫说：“人藏诡密却叫猫腻。”4、狼说：“人不知好歹却说白眼狼。”5、鼠说：“人没远见却说鼠目寸光。”6、虎说：“人不好惹却说老虎屁股摸不得。”7、驴说：“人干了蠢事却说蠢驴。”8、黄鼠狼说：“人不安好心却说我给鸡拜年。”9、青蛙说：“人没见识却说井底之蛙。”10、羊说：“人小偷小摸却说顺手牵羊。”11、牛说：“人说了大话却叫吹牛皮。”12、蛇说：“人心狠手辣却说蛇蝎心肠。”13、螳螂说：“人不自量力却说螳臂当车。”14、猴说：“人忘恩负义却说树倒猢狲散。”15、乌龟说：“人没有廉耻之心却说乌龟王八蛋。”16、蚂蚁：“人心急如焚却说热锅上的蚂蚁。”

父亲节,动物给父亲的礼物
1、孔雀：俺给父亲开了一次屏，而且是彩屏，不收任何开屏费，父亲肯定会为俺在艺术道路上取得的成就感到骄傲和自豪！2、蝴蝶：俺给父亲专门表演了一个准备参加国际大赛的舞蹈——“蝶恋花”，顺祝老爸节日快乐。3、蜘蛛：俺教会了父亲在网上：聊天、杀毒、下载、听音乐，父亲直夸俺丰富了他的网上生活。4、蝉：俺为父亲献歌一首——《我的老父亲》。5、螳螂：俺给父亲表演了一套俺独创的拳法，让父亲了解俺是如何靠一招鲜独霸武林的。6、猎豹：俺带回了刚从世界首届动物短跑大奖赛上拿到的一块金牌送给父亲。7、长颈鹿：俺决定给爸爸送一个颈椎按摩器。8、黄鼠狼：俺很实在，直接给父亲买了几只鸡，到底是拿来吃，还是用来拜，全凭老爸自己。9、鸳：俺今天邻着鸯去看爹，他老人家一定会很高兴的，因为俺了却他多年给俺找个媳妇的心愿。余跃军

观战欧洲杯,动物球迷也疯狂
1、老虎：足球要是肉做的，抢球估计没人能抢过我。2、蚊子：凡是夜里光膀子看球的球迷俺们就不叮！爱咋咋地！3、蚂蚁：看球赛期间，欢迎手舞，切莫足蹈！4、老鼠：跟猫商量一下，欧洲杯期间别宵禁了行不？5、公鸡：晚上看球喊上几声也是难免的，带来不便，请多见谅！6、屎壳郎：我建议将足球整大点，以我看，足球还是滚起来精彩！7、鱼：上哪能买到防水的电视机呀，这球赛到现在一场还没有看上呢，郁闷啊！8、刺猬：大哥，您看我这头型，像球星不？9、母鸡：我要下两个有欧洲杯吉祥物标志的蛋。10、眼镜蛇：为了看球，我要去换一副清楚点的眼镜。11、苍蝇：你看看我脑袋上的图案，像足球不，我是真正的球迷呢！

逗人的动物也玩冷幽默
1、蛤蟆、刺猬在森林里玩，突然从林中走出一只老虎，蛤蟆急忙跳进草丛躲起来，刺猬由于目标太大，无法躲藏，只好蜷缩成一团，竖起浑身的刺，“沙沙”地不停摇晃。老虎走了，蛤蟆钻出来，指着刺猬说：你看你那个样子，一只老虎就把你吓得汗毛都竖起来了，还浑身发抖。刺猬抬起头：你胆大，怎么全身起鸡皮疙瘩了？@wlq19711102、一匹老马去森林里旅游，途中景色优美让人迷恋，它渐渐地深入了森林，待反应过来时才发现迷了路。老马大急，悲鸣求救，这时一只老山羊出现，山羊询问老马:“常言老马识途，你怎会迷了路？”老马叹口气答道:“为了拥有健康的心态，我始终保持一颗童心啊！”.3、某森林里正举行百兽争霸赛，很多野兽慕名而来欲一展拳脚奠定江湖地位。最后的结果出人意料，冠军不是老虎狮子更不是大象野豹，而是一只猴子，只见这只猴子登高一呼:“娘的，不知道这是花果山吗？”.4、一天，一只雌性的大灰狼把她的头顶上的毛全部染成了金色，其他的狼觉得纳闷，便问她这是为何。谁知这只狼脱口而出：我要做金发女狼！@为你快乐

动物MM最想要的定亲礼物
1、长颈鹿MM：我想要一副金耳环，要那种从耳朵坠到肩膀的那种。2、大象MM：我想镶两颗金牙，不过分吧。3、海龟MM：我想把我的龟甲换成黄金甲。4、章鱼MM：手镯最能体现我的纤纤玉臂，我要翡翠的，也不多要，一只手带一个。5、河马MM：我就想要一副钻石项链。6、兔子MM：我要三套房，这是最低要求了。7、猴子MM：我什么都不要，只要你把水里的月亮捞上来给我就行。8、刺猬MM：你总说我扎你，为了不再伤害到你，你给我买些指甲套吧，就像慈禧太后的那种。9、蚊子MM：我要吸恐龙血，我就是要嘛。10、蝴蝶MM：我啥也不要，就想割个双眼皮。

动物畅想有钱之后.
1、屎壳郎：如果我有钱了，我再也不天天滚粪球了，我天天买粪球吃！2、斑马：如果我有钱了，马上就整掉身上的文身，省得别人说我是不良少年！3、鸡：如果我有钱了，就立刻改名，不再跟作风不正派的女人同名！4、乌龟：如果我有钱了，我就买份最好的养老保险，从60岁开始领养老金,咱还可以领几千年，哈哈，太划算了！5、骆驼：如果我有钱了，我先把驼背治好，再在沙漠里安几个水龙头！6、蜜蜂：如果我有钱了，就去买几套别墅换着住，现在的集体宿舍早住烦了！7、熊：如果我有钱了，就去大饭店点一盘“红烧人掌”！8、黄鼠狼：如果我有钱了，谁还稀罕偷鸡吃啊，我要办养鸡场！9、癞蛤蟆：如果我有钱了，我就到天鹅湖转转，解不了嘴馋，解解眼馋。10、狗：如果我有钱了，马上辞了给人看门的工作，我要雇人给我看钱。

幽默动物的高考志愿
1、喜鹊：俺报的是传媒大学，播音主持专业，离自己做娱乐节目主持人的梦想又近了一步。2、蜘蛛：虽说俺家开了个网吧，也就是能顾住全家吃喝不愁，俺决定报个科技学院，学学电子商务，等毕业了能在网络上做点生意。3、老鼠：今年考试作弊被抓了，成绩太差，只能报个高职高专，机械专业，以后挖老鼠洞就不用那么费力了。4、百灵：俺高考成绩虽然不好，但是俺有音乐特长，报个音乐学院，表演专业，希望以后能做个实力派歌星。5、牛：俺报的是农业大学，农机研发专业，一定要改改这袓袓辈辈拉犁耕田的命运。6、蚂蚁：俺报的物流类院校，想学学物流专业，以后开个搬家公司。7、狗：俺报的是物业类院校，物业管理专业，现在干物业公司还是很不错的。8、癞蛤蟆：俺报的美容类院校，专业学习皮肤美容，俺可不是为了开什么美容院，主要是想治治俺这代代遗传的皮肤病。9、蚊子：俺报的医学院，护士专业，俺打针打的可好了。10、豹子：俺报的体育学院，短跑专业，期待毕业了能和刘翔同场竞技。11、鹦鹉：俺学文科，报的语言专业，希望能多掌握几门语言，将来能做个翻译。

动物世界寓言小幽默
1、母猩猩生了一个小猩猩，奇丑无比。母猩猩当时就哭了，哭得很伤心，这时候走来一个年长的猩猩，它走近小猩猩看了看说：“没关系，就是长得有点像人了！”2、苍蝇和蚊子在网上见面了，蚊子兴奋的说：“我网名是一针见血，你是……”苍蝇：“蜘蛛要过来了，你TM还网名……”3、一只饥饿的狐狸发现一个鸡窝，可它太胖了穿不进栅栏。它饿了三天让自己瘦下来，终于进来了。狐狸尽情享受了美味，可一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了，只好又三天三夜不饮不食，饿的肚子咕咕叫出去了。4、情窦初开的小蜜蜂爱上了蝴蝶小姐，却不敢表白。每次外出采集花粉时，只躲在一旁偷偷地看蝴蝶小姐跳舞。某天，蝴蝶小姐发现小蜜蜂在偷看自己，向前问它有何目的，小蜜蜂紧张地抬起沾满花粉的手，羞涩道：看你每天那么辛苦采花粉都采不到，我想把我的送给你……

搞笑动物:淹死鱼、动物献血和乌龟说梦话
1、一只熊抓住了一条大鱼回家了，熊对鱼说：“你自己选择一个死活吧，然后让我吃掉你。”鱼说：“说，什么死法，请让我死得舒服点。”熊说：“你是让我电死你再吃掉你、还是让我淹死你、还是让我烧死你，你自己选择吧。”鱼说：“那还是淹死我吧。”@等你一百年2、动物园组织小动物献血。小鸡听到非常高兴：“耶耶耶，我身体里都是鸡血，我好兴奋。”蚊子听了悄悄问：“别人的血可不可以献？”小狗说：“我不要献血，我体质差，生病了。”兔子一听，噗得一声，笑得兔血了：“你这理由编得也太狗血了吧？”鸭子走上前来，说：“我粉丝多，让他们献吧。”3、在一条小河边，一只大象正在喝水，忽然，它看见一只乌龟在河边睡觉，嘴里面还说着梦话。大象愤怒的走过去，一脚就把乌龟踢飞了。“你为什么这样做啊？”长颈鹿问道。“它就是在五十年前咬过我鼻子的那只乌龟。”长颈鹿感叹道：“多好的记忆力！你能想起来这么久远的事情啊。”“好个屁！是乌龟说梦话说出来的。” 

青蛙和牛蛙冷幽默
1、一头牛问旁边的家伙：“你是牛吗？”那家伙回答：“我是牛哇。”“你是什么牛？怎么这么小？蜗牛？”“滚，我是牛蛙。”2、小青蛙碰到了一只牛蛙，和他打招呼：嗨，你是牛蛙吗。牛蛙不屑地回答：请叫我绿巨人！3、公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下，说：“谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。” 公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”于是，王子从口袋里掏出了另一只青蛙……4、青蛙向天鹅求爱，遭拒，朋友怕其伤心，纷纷来劝。却见青蛙笑道：没事的，实在不行咱就娶个鸭子，也算是个表亲了吧！5、一只乌龟暗恋青蛙很多年，每天在暗处偷看青蛙，有一次不小心打了个喷嚏，惊得青蛙扑通跳进水里。恰好有只癞蛤蟆游过来，乌龟非常伤心，自责的说：都怨都怨我，没勇气告诉她。。。

幽默动物:蜘蛛、老马和大象
1、有一只蜘蛛在树上织网，一不小心从树上掉了下来。你知道它掉下来时只剩下几条腿？6条，因为它掉下来时2只手捂着胸口，说：“哎呀妈呀，吓死我了！”2、农夫的一匹老马向另一头马报怨，它说：“农夫总是一天到晚让我做最脏最累的活。”另外一匹马说：“那你为什么不写信给动物保护协会去告他？”老马白了那匹马一眼到：“净出馊主意，要是让他知道我会写信的话，我以后还不得被他当笔使啊。”3、大象获得动物奥运会负重比赛的金牌。消息传来后，登门求教者络绎不绝。熊请教举重技术，大象毫无保留，热情传授；豹请教搏杀技法，大象犹豫了一会儿，也泛泛地说了说；马请教奔跑技能，大象稍稍迟疑了一下，也讷讷地谈了谈；……最后，大象居然满足了驴和老虎的要求，分别向它俩侃侃而谈了歌唱和爬树方面的技巧。

有关动物的超冷笑话
1、一乌龟和兔子赛跑，结果兔子一头撞死在一木桩上。被农夫看到后，农夫捡起兔子回家，碰到一条蛇，被咬伤了，只好远渡大海，寻找解药。在船上，一剑客的宝剑掉了下去，他刻了个记号，就跳下去了。结果淹死了。。。一只乌龟救了他，农夫为了报答它，决定把自己变成它的模样，替它参加与兔子的比赛...2、爷爷带着孙子散步，爷爷对孙子说：我们脚下站的这个地方，曾是一片汪洋大海。孙子想了想：点头说是。爷爷以为孙子理解了沧海桑田的意思。不料孙子继续道：爷爷你看长椅下面的鱼骨头。。。3、今天晚上去电影院看了《冰河世纪4》，一只雏鸟问猛犸象：“你们用鼻子喝水的时候，水的味道是不是有鼻屎味儿？”4、鱼群在为死去的鱼举办追悼会，悼词念道：“草鱼，你就是吃草的命，偏偏去开什么荤，吃了别人的诱饵，结果死了葬身人腹中，希望大家记住这惨痛的教训。”接下来又是：“鲢鱼，你没牢记玩物丧志的劝告，曾警告你别上网，你还嘴硬说大不了鱼死网破，现在你粉身碎骨了吧。”5、一条青蛇要回娘家没有相应的毯子包孩子，顺手扯过一张干豆腐就把孩子包起来了。回到家后青蛇妈妈说：回来就回来吧，还拿干豆腐卷大葱干什么呢？

动物世界经常上演冷幽默
1、老虎抓到一只兔子，正准备开吃，兔子叫了起来：大王您不能吃我！老虎笑了：请适度解释下。兔子：您吃了我将失信于兽，因为您提倡和谐丛林。老虎：我们用的字典不同，我的字典里，和谐是指我吃你的时，你必须情绪稳定。2、鸟兽两国交战，鹰王派白鸽去打探对方。三天后白鸽重伤飞回，只说了“斑鸠”二字便昏死过去。乌鸦说早觉得那鸟反常，必为奸细，鹰怒，命严刑逼供。斑鸠架不住打，含泪招供，被鹰王下令拖出去烤了。正当斑鸠七分熟时，白鸽醒了，他用急促而微弱的声音告诉鹰王：“搬救兵，快，否则来不及了。”3、一只狐狸凭借纤细的身材，钻过了葡萄园的铁栅栏，美美地饱餐了一顿，吃完之后却发现，自己已经胖得再也穿不出栅栏，赶回来的主人轻松将它捉住打死。这个故事再次证明了那个残酷的真理：要么瘦，要么死！4、喜鹊与乌龟结为拜把子弟兄，喜鹊是把弟，乌龟是把兄。 这天，喜鹊让乌龟爬在它的背上，说要带乌龟长长见识。 结果没飞多远乌龟就从喜鹊身上掉下来了。喜鹊不见了乌龟，飞来飞去到处找，找了半天，才看见乌龟掉在烟囱上，四脚悬空，在仰头观望呢。喜鹊上前问道：“把兄受惊，你见识没长成，反倒此悬空了半日，想必肚子早饿了。”乌龟说：“我不饿，这里虽没有什么可吃的，但抽烟抽的很过瘾。”

人类中的十二生肖
1、龙：古老的东方有一群人，他们全都是龙的传人……不用我多说了吧？2、蛇：我其实是个“人见人爱、花见花开”的漂亮美女，“美女蛇”就是用来形容本姑娘的。3、马：人们常说白马王子就是我，有些人以为骑白马的都是王子，姑娘们可要注意了，别上当，其实他们都是屌丝。4、羊：做个“洋人”真不赖！超国民待遇，足够让你洋洋自得。5、猴：关于我和人类的关系，应该从很久很久很久以前说起。6、鸡：我……我什么都不想说，我只想声明一点：尽管我的名声不好，但我一没偷、二没抢，赚钱完全是靠自己的“劳动”。7、狗：做为一个有文化、有品位的人，常常喜欢称自己的儿子为“犬子”，根据遗传关系，这对父子……不用我多说了吧。8、猪：我智商是不高，没想到在人类中也是如此呀，智商高的你一定猜出来了吧！对，人们所说的“蠢猪”就是我。  9、鼠：尽管我从街上一过，人人都喊打，但人类中确有我辈，人们常说的“鼠辈”就是我。10、牛：关于我是不是人类，网络上很早就有记载，“牛人”说的就是我。11、虎：傻虎虎，怎么会有这种称呼，有损我的虎威！！！12、兔：有种人被称为“兔崽子”，是一个令人讨厌的人，真郁闷呀！

个性俏皮的笑言笑语
1、脸皮是人身体上最神奇的一部分，可红可黑，可厚可薄，可大可小，甚至可有可无。2、世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而我站在你面前，你却在玩手机。3、人生如戏，皆为前戏，世事如棋，尽是臭棋。4、职场就像赛车：白天8小时是直道，关键是8小时以外的弯道如何利用，那才是人与人之间的差距所在。 5、往事如烟屁股，总有人愿意去捡。6、都说女人如水，所以我熟练的掌握了仰泳、蛙泳、蝶泳等多种游泳方法。7、每天都在“我日好烦”“法克好累”“麻痹好饿”“卧槽好困”中度过......8、女人的哭泣是一种恐吓勒索行为。9、减肥始终是人生第二大事，第一大事是好吃好喝！10、7＋3在什么情况下等于8？答：在国庆遇到中秋的情况下！11、看到“齑”这个字，我就明白为什么说韭菜能壮阳了。12、读了那么多书，我既没有发现黄金屋，也没有发现颜如玉，我怀疑它可能是盗版的。13、时间过得真快，不装电池它也照样走。

幽默动物心里面的公平
1、小鱼问鱼妈妈：乌龟有壳，遇到敌人时，可以躲进去，我们没有保护，好可怜哟。鱼妈妈答：但是他没有我们游得快啊，所以老天很公平。2、狮子来到羊群，需要一头羊做午餐。它抓住了其中一头，结果全体羊都抗议，狮子就让它们自己选一只出来。于是，羊们认为很公平。3、老虎选亲，进行抓阄选娶。在一个罐子中抓到谁的票就娶谁。秘书狐狸将所有的票上都写着自己女儿的名字，结果自然而然。。。但是所有的动物都觉得很公平。4、羊找到狼，希望可以改变千百年来被吃的事实。羊对狼说：你吃我，对我不公平。狼藐视：不吃你，对我才不公平。

幽默的动物产品,肯定供不应求
1、信鸽：迷你快递公司，航空快递，安全不怕坠机、速度快、传送距离远、保密性能好，欢迎选用。2、企鹅：暖冬牌羽绒服，真皮翻毛西服款型，时尚黑白色，经南极地区长期低温下试用，抗寒防水效果超好。3、变色龙：随机应变牌迷彩服，采用纯天然真皮材料，变色快，隐身效果好，特种部队专供。4、萤火虫：夜明珠牌闪光灯，生物技术，节能环保，持续放电时间长。5、蜗牛：小牛牌移动房，欧式螺旋型设计，小户型，随时可以改变小区居住环境，平房、楼房可以随时互换。6、蚊子：你想打针无疼痛吗？请选用贴身牌无痛超微生物针头。7、鲸鱼：海霸牌民用潜艇，流线行设计，真皮外壳永不生锈，独有的头部进口，航行时噪音小、续航能力强。8、蜘蛛：资深成熟局域网，无电源设计，低碳节能环保，免费上网，永不掉线。9、鹦鹉：巧嘴牌复读机，外形美观时尚，手感柔软，发音悦耳动听，无需用电，是学习中文的好帮手。10、螳螂：双剑牌微型锯刀，选用绿色生物材料，威力超群，是理想的防身武器。11、蜻蜓：双翼牌飞行器，生物动力，低碳环保，超薄机翼，超轻机体，独具垂直起降功能，能在花草及尖端物品上安全着陆，超低空飞行世界领先。12、屎克螂：大地牌中药丸，选用地道正宗的纯天然材料，传统手工技术制作，味道独特，保你吃了还想吃。@余跃军

动物委屈的心声
1、狐狸：逃脱了无数陷阱和猎枪，却逃脱不了这一身恶名。2、鹦鹉：若非人类非要和我亲近，我怎么会说一口漂亮的人话呢？3、野狼：爱上羊，不是因为善良，是因为饥荒。仰望星空发出声声号叫，不是壮怀激烈，而是打发寂寞。4、狮子：我爱龇牙咧嘴，这不是在炫耀恐怖，而是警告你不要扰我吃饭。5、蛇：我也不想走曲折的道路，可这是一种无奈的选择。6、鸭子：我有一双美丽的大脚，但走什么路我说了不算。7、豹：别看我满尽披黄金甲，其实我已经整整一周没有吃到东西了。8、猴子：我不喜欢藏着掖着，就算有一个虱子也要公开抓。9、狗：只有坐稳了奴隶位置不动摇，才能进步为主人的宠物。10、马：不再奢望被人拍马屁的幸福，只盼少些被鞭子抽打的痛苦。11、牛：牛鼻子在人家手里牵着，不乖乖听话不行啊。动物的满腹牢骚 

巨冷逗人的动物爆笑
1、小青蛇去美容院割双眼皮，却被做成了“四眼皮”。看到自己美容不成反遭毁容痛不欲生，小青蛇决定到法院告状进行索赔。当它冲出美容院刚要打车时，一群黄鼠狼竟吓得扔下牌桌四处逃窜，有两只黄鼠狼边跑还边嘀咕，“大哥，他只不过是只小蛇，我们跑什么啊？”“兄弟，好汉不吃眼前亏，眼镜蛇再小也有毒啊……”2、动物们搞起了特色旅游，擅行远路的骆驼搞起了“丝绸之路一月游”；擅长游泳的鲸鱼搞起了“漂移海洋看喷泉七日游”；好吃懒做的鳄鱼则把自己伪装成了水陆两用吉普车，并将嘴巴改成了车门，然后停在沼泽地边做起了生意，广告牌上写着：“水陆两用吉普，终生免费。”3、公马拿着离婚证兴奋地来找母驴！ 公马狂喜着喊道：“亲爱的母驴！我终于离啦！”母驴感慨地说：“俺们娘俩可盼到这一天啦！骡子！快来，这就是你爸爸！”4、鲤鱼和泥鳅到中央情报局应聘唯一一个间谍职务，考官让它们介绍自己特点。鲤鱼说自己擅长跨栏，可以跃过龙门。考官又问泥鳅，泥鳅看到鲤鱼的条件那么好，对自己就没了信心，弱弱地对考官说，自己胆小如鼠，平时有点动静就会吓得钻进淤泥里，有一次为了活命还拼命钻进了豆腐里……考官大喜，说间谍一职非你莫属。鲤鱼不满：为什么是它？考官嘿嘿一笑：因为你又蹦又跳喜欢出风头，做间谍迟早会暴露目标，而泥鳅不然，因为它擅长“潜伏”……5、1000只蚂蚁坐在一根树枝上，树下站着一只肥壮的大象。一只蚂蚁提议说：“哎，如果我们同时跳下去落在大象的身上的话，我想一定能把这个胖家伙干掉！我数三下，大家一块跳啊！1，2，3！” 话音刚落，999只蚂蚁同时落在了大象的背上，但第1000只蚂蚁却还坐在树上。蚂蚁们很生气，抬头问：“哎，你怎么不跳啊？算上你我们就把它干掉了！” 那只没跳下来的蚂蚁说：“哎，都让让，都让让！我来给这家伙致命的最后一击！”6、老蛐蛐为爱女蛐美举行“抛绣球招亲”仪式，各路昆虫因垂涎蛐美天籁歌声，踊跃参加。经过一场激烈拼抢，绣球竟被蜈蚣抢到。老蛐蛐请蜈蚣上台发言，麦克风中传来蜈蚣激动的话语：“今天之所以能够抢到绣球，多亏了我的手比别人多啊！”

动物、土豆和洋葱的冷人搞笑
1、一只苍蝇说：“人真可笑。”另一只问：“为什么？”“你看啊，这天花板多漂亮，他们花了多少钱弄天花板，可是他们却在地板上行走!”2、公鸡被人打死了，黑猫警长询问守门的狗大爷：“你知道是谁杀死的公鸡吗？”狗大爷想了想：“母鸡呀。”母鸡听到了跳出来破口大骂：“你大爷的，说话能不能别带广东腔？” 3、笨狮子向老驴请教：我要去见网友，但不知道怎么才能给人留下好印象。老驴教导说：孩子，只要顺着对方的喜好聊就对啦。约会的时间到了，笨狮子问：你是狗呀？小母犬羞答答的应了一声。笨狮子憋了半天问一句：你吃屎吗？4、土豆和洋葱是一对好朋友，可是洋葱老是喜欢取笑它。一天，洋葱对土豆说：“小土豆呀，小土豆，你不光长得土气，连名字都带个土字。”土豆生气了，好几天都不理洋葱。洋葱不知道原因，见到土豆就忙喊它：“小土豆！小土豆！”小土豆生气地回答它：“别叫我土豆，我姓洋，叫洋芋！” 

凶残恶搞动物的爆笑
1、一头猪去韩国整容，按照意愿它被整成人头。可是顶着人头回到家里后，猪妈妈不认它了，它很伤心，于是就四处挑衅:“你们来揍我啊，来揍我啊，把我揍成猪头我妈就能认得我了！”2、一天，斑马与儿子去公路上游玩。突然在半途中，儿子失踪了。她便开始找，一到公路旁的斑马线旁变突然哭起来说：“我的儿啊，那个天杀的把你压成这个样子了!”3、“儿子你看，那边树上七个猴，地上一个猴，总共几个猴？”“十个。”“十尼玛啊，七加一等于八，知道吗？”“爸，你SB吧？”猴崽子说。 4、羊驼是草泥马吗？不是，这两者明显的不同点：1：羊驼吃草，草泥马吃卧草；2：羊驼身上有毛，草泥马没有毛；3：羊驼可以吃，草泥马不能吃；4：草泥马是稀有保护神兽，而羊驼则不是；5：羊驼可以进化为草泥马，反之则不可；6：草泥马生活在著名的戈壁"马勒戈壁"，而羊驼生活在南美为多。以上6点如果能烂记于心，那么您已经距离成为朝泥族不远了！成为朝泥族后便可以拥有至少一匹草泥马之多一匹狂槽泥马。当然这取决于您的实力了。

狗拿耗子那是有原因滴
1、狗嫌工资太低，想捉些耗子送到猫那里去换点儿外快，增加些收入。2、主人是个穷光蛋，自己都没钱买肉，哪里有骨头给狗吃？狗馋疯了，就去捉只耗子改善改善生活。3、只会看家护院的狗人们不再喜爱，一专多能的狗却备受人们青睐。狗也深感就业压力之大，就想练些捉耗子的本领，说不定以后就业时能派上用场。4、狗的儿子考上了动物高等学院，但学费高昂，狗被逼无奈，只好再做份兼职工作——拿耗子，多挣些钱以供养儿子完成学业。5、动物王国也在搞职称评定，且每项特长都可以加分。狗为了加分，就去苦练捉耗子的技术，目的是为日后晋职晋级打下基础。6、鸡和牛讥笑狗：“除了看门与摇尾乞怜，你还会什么？”这话把狗说急了，“我非要拿只耗子让它们瞧瞧！”7、狗和猫对工资待遇的要求越来越高，致使主人有些吃不消。为减少开支，主人决定进行裁员，办法是全面考核，择优录用。结果是猫下了岗，而狗由于关系硬、路子广，被重新聘用。于是，看门与拿耗子这两样活就都由狗承担下来，当然狗的工资也比原来涨了许多。8、人居环境明显改善，治安状况大为好转，盗贼全无，耗子绝迹。狗与猫整天无所事事，除了闲聊，就是睡大觉。主人觉得再花钱雇佣它们两个已无必要，就决定辞掉一个。由于受“狗不嫌家贫，儿不嫌母丑”这一传统思想的影响，主人认为狗比较可靠，权衡再三，决定留下狗，辞退猫。于是，看门与拿耗子的双重任务，就全部落在了狗的身上。9、猫整天吃香的，喝辣的，上舞厅，洗桑拿，玩忽职守，以致鼠满为患。主人告到猫和狗共同的上司那里，猫被撤职并调离原工作岗位。好多猫都争着抢着想补这个“肥缺”，但上司只说要研究研究，始终未明确表态，并指派狗暂时“代理”拿耗子这一工作。10、在动物全体大会上，虎大王三番五次强调动物要爱惜自己的岗位，珍惜自己来之不易的工作。对此猫根本听不进去，总以为下岗失业离自己远着呢！老虎就叫狗去捉几只耗子，做给猫看，好叫猫意识到竞争的压力，进而增强其危机感与责任感。11、耗子把偷来的食物分给了猫一半，而没有给狗，狗红了眼，下决心要治治那不知天高地厚的耗子。

动物同学上学迟到的搞笑理由
1、蚊子：最近有点晕血。2、蜈蚣：妈妈新买了系鞋带的鞋子。3、哈蟆：天鹅肉吃多了，拉肚子。4、长颈鹿：来学校的路上今天开始限高，只得绕行。5、熊猫：失眠了，没睡好，老师你看我的眼圈就知道了。6、斑鸠：昨天在喜鹊家休息，今天起来找不着路了。7、猴子：昨晚捞了月亮放在床边，早上起床的时候以为还是半夜呢。8、螃蟹：过马路因为横着行走被Pol.ice教育了老半天。9、蜘蛛：网速太慢。10、绵羊：烫发的时间久了一点，保证下次不犯了。11、大象：蚍蜉把我脚咬伤了。12、黄鼠狼：老师，我去给鸡拜年占用了时间。13、兔：不小心撞树上，到医院包扎耽误了时间。14、乌龟：跟兔子赛跑，它撞树上了，我送它去医院。15、蚍蜉：路上遇到一棵很大的树，想把它搬开方便大家行走。16、狗：来学校的路上看到一只老鼠，我就捉老鼠去了。17、蜗牛：老师，我说我路上超速去交罚款，你信吗？

乌龟、白兔和苍鹰等冷幽默
1、乌龟抬头仰望着天空中翱翔的苍鹰，羡慕地大发感慨:“亲爱的上帝，请赐予我一对苍鹰的翅膀！”话音刚落，只听两声枪响，苍鹰的双翅被打落了下来。乌龟大惊道:“噢！上帝，我一句玩笑话，你还当真了！”2、小白兔请小老虎到家里吃饭。第一道菜，小白兔说：“来，吃青菜。”小老虎很郁闷；第二道菜，小白兔说：“来，吃萝卜。”小老虎还是很郁闷；第三道菜，小白兔说：“来，吃藕。”小老虎终于高兴了，立马就把小白兔吃掉了。3、苍鹰给苍蝇打电话：“我在翱翔。你在干嘛？”“我也在熬。”苍蝇说着看了一眼蹲在厕所的人。4、动物过冬跳蚤：俺有被子盖，觉得每年冬天都是暖冬。真冷了，俺做做跳高，活动一下身体，马上就暖和了。 牛：俺穿着特大号翻毛皮衣，超级耐寒，说实话，俺根本不知道什么叫冷，这不是吹牛。企鹅：俺虽穿西服，但保暖性能超过市场上任何款式的羽绒服，不服你来南极和俺比比！

它们的搞笑恋爱
1、有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。一只蚂蚁忍无可忍怒道：“你TM不知道我是公的呀！我的黑脸都快被你亲红了。”2、刺猬刺刺向刺猬猬猬提出分手，它移情别恋爱上了乌龟。猬猬问：“告诉我为什么？”。刺刺说：“在一起那么久都没有拥抱过，可人家乌龟不怕扎。”3、高尔夫球杆深爱着乒乓球，表达爱意时却遭到了拒绝，高尔夫球杆大吼：“为啥？这一切究竟是为了啥？”乒乓球胆怯地说：“俺妈说了，鹰钩鼻子的男人都不是好男人。”4、蛇深爱着乌龟，表达爱意时却遭到了拒绝，蛇大吼：“为什么？这究竟是为什么？”乌龟胆怯地说：“俺妈说了，穷没啥，连件马甲都买不起，天天啥也不穿一定不是啥好东西。”

搞笑个性的动物车贴
1、乌贼：小心我‘黑’你。2、萤火虫：自带照明设备，走哪儿都是星光大道。3、猫头鹰：睁一眼闭一眼，其实我是在打转向灯。4、鲸鱼：撞我试试，您可伤不起！5、乌龟：嫌我慢，您走过街天桥。6、癞蛤蟆：嫌我丑就离我远着点。7、蝙蝠：雷人、达人不如我这个雷达人，智能导航，永不迷失方向。8、癞蛤蟆：嫌我丑就离我远着点。9、孔雀：想不想开是我的事，看不看开是您的事。10、蚯蚓：车有交通事故，我有克隆技术，欢迎追尾。11、滚粪球的屎壳郎：不要撞后面，要撞撞前面。12、鸭子：把我撵得呱呱叫，您和二郎神肯定是亲戚。13、蟋蟀：真管撞，破了相咱还是帅哥。14、蛇：见我您最好绕着走，您跟我纠缠不起。詹华

搞笑昆虫的征婚启事
1、苍蝇：本雄蝇体格健壮，抗病能力极强，平生喜好飞行，目前已进入昆虫类特级飞行员的行列。平素酷爱本职工作，不怕脏不怕累，始终保持旺盛的精神和斗志。由于工作性质特殊，所以招致多方误解，一直未找到爱侣，耽误了婚姻大事。希望找一位才貌双全，有飞行技术学历，并与自己性情相投的雌蝇为伴，满足条件者请联系QQ：XXXXXX，条件适合，约会的请到蜘蛛网吧，与网吧管理员联系。2、蚊子：本蚊子体态姣美，娉婷若仙鹤，因前夫专以植物的花蜜和果子、茎、叶里的汁液为食，双方饮食习惯不同，经常吵架，导致婚姻破裂。如今本方条件优越，平日生活无忧，爱叮谁叮谁。欲觅一位勇敢的雄蚊，与自己终身为伴，要求飞翔技术过硬，不畏风险，能给自己遮风挡雨，有意者请拨打本人手机：***********。3、蜜蜂：本蜜蜂身体健康，从事甜蜜的事业，非常热爱本职工作，曾经被评为采蜜标兵，并受到蜂王的接见。随着年龄的增加，现在特别想找一位知疼知热的亲密伴侣，希望对方身体康健，采密水平高的，陪自己一生。有意者可通过“蜂情万种”婚介公司联系详情。4、蝴蝶：本蝴蝶轻盈妩媚，美丽如花。因为自幼喜欢表演艺术，尤其对舞蹈情有独钟，现在百花艺术团任独舞演员。因为前夫被媒体爆出“蝴蝶效应”，致使精神上遭受莫大打击，决心与之一刀两断。欲寻一位老实厚道的夫君作为爱侣，其他方面都可放宽要求。希望重温家庭温暖，共同实现美好的人生。符合条件者，可把个人资料文档直接发送到我的电子邮箱。

幽默动物的年终考评
获得差评的动物有：1、鸵鸟：一年时间依旧没有改掉做事顾头不顾尾的坏习惯，工作常出差错。2、野兔：不安心本职工作，醉心于房产投资，业务荒疏。3、刺猬：典型的刺儿头，没有团队精神，导致工作效率低下。4、鸦：与同事相处不融洽，常讲他人黑话，影响团结协作的工作氛围。5、树懒：工作态度消极，效率低下，不能正常完成各项工作。6、驴：个性太强，常常发脾气。但工作耐力强，常从事艰苦劳累的工作。获得好评的动物有：1、蜜蜂：始终坚持团结进取的作风，克服自然灾害及环境污染等不利因素，把甜蜜的劳动成果奉献大家。2、公鸡：一年勤勤恳恳、任劳任怨，报时工作严谨认真，从不出差错。3、鹰：视野开阔、高瞻远瞩，工作雷厉风行，从不拖泥带水，成绩斐然。4、骆驼：继续发扬吃苦耐劳、乐于奉献的精神，甘愿牺牲自己，也要服务大家。陈立军

笑果不赖的动物小讽刺
1、一群猴子与一群大象在抢吃一棵树上的果子。猴王对众猴训话说：“凡事要动脑筋，不然会变得像大象那样又蠢又笨。”大象听了很不高兴，便对小象们说：“做象要走得端，行得正，否则就会像猴子那样，脸和屁股都分不清！”2、兔子有一天突然想喝胡萝卜汁，于是它来到了一家店。兔子：“老板！有没有胡萝卜汁？”老板：“没有！”兔子：“那你有没有胡萝卜？”老板：“也没有。”兔子：“那榨汁机你总该有吧？”老板：“不好意思，榨汁机也没有。”兔子：“那么吸管你有吧？”老板：“吸管也没有。”兔子：“这个也没有，那个也没有，你开什么店啊？”老板：“老子这里是浴池！”3、不甘屈辱的动物：1，驴：人蠢却说蠢驴；2，牛：人说大话却叫吹牛B；3，猫：人搞诡计却叫猫腻；4，狼：人合伙干坏事却说狼狈为奸；5，老鼠：人没远见却说鼠目寸光；6，老虎：人装模做样却说狐假虎威；7，狗勃然怒道：最可气的是，男人把女人肚子搞大了却硬说是狗日的。

小鸟接吻、北极熊和动物体检等冷幽默
1、两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。——鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了…2、北极熊看着自己手里的鱼冷笑道：“是哪个傻X说过，鱼和熊掌不可兼得？”3、动物的体检结果蚂蚁：多动症。蚊子：贫血。猴子：痔疮。兔子：红眼病。骆驼：强弯性脊柱炎。猪：早老性痴呆症。蟾蜍：带状疱疹。 长颈鹿：遗传性颈椎增生。4、动物世相：鳄鱼消化不良，登报声明自己要做个素食主义者。老鹰做了通信公司的总裁，下令向各种鸟儿收取漫游费。乌龟当了教练，让短跑运动员兔子改练游泳。青蛙当了校长，发表了题为《论坐井观天的现实性和前瞻性》的论文。

蛇年话蛇,蛇的自我介绍
    俺叫蛇，小我“小龙”，俺的家族很大，兄弟姐妹也很多，遍布世界各地。俺的涌现出不少动物界的蛟蛟者，真可谓蛇才辈出。    1、眼镜蛇是家族中学历最高，最有风度的代表之一，那副特制的眼镜就是它的名片。    2、蟒蛇是俺家族中的大哥大，其超强的缠绕力让人望而生畏，袖珍蛇是俺家族中的小宝贝。    3、毒蛇在家族中是最具杀伤力，蛇毒是保护自己、消灭敌人的秘密生化武器。    俺俗称冷血动物，血虽冷心却是热的。俺浑身是宝，俺的肉可供人们吃，俺的毒、胆可入药，俺的身材是爱美女性追求的目标，就连俺的皮也被聪明的人类开发成蛇皮袋使用。    俺有高超的表演才能，并喜欢与美女合作办大事，从古到今，无论是战争年代还是和平时期，俺扮演的美女蛇以独特的魅力，让不少人经不住诱惑成了俺的俘虏。    有关俺家成员的传说很多，其中以《白蛇传》最为出名，俺在军事方面有着很大价值，一字长蛇阵是古往今来作战中常用的阵法。    俺兴趣爱好广泛，尤其到了冬天，俺喜欢冬眠，不吃不喝一觉睡到春天，真是好惬意啊。    俺在文化方面贡献突出，以俺冠名的成语不计其数，画蛇添足、杯弓蛇影等早已被人们流传至今，以俺为原形的文言文《捕蛇者说》还被收录语文课本。    俺捕鼠方面有一套绝计，简直和猫有一拼。    俺爱憎分明，对那些打着俺的旗号办坏事、称霸一方令人痛恨的地头蛇，还有那些组织偷渡的蛇头们，俺恨死他们了。    今年是俺的本命年，在这一年内，俺最大的心愿就是希望人类与俺和谐相处，多利用俺的长处，少干一些诸如打草惊蛇、引蛇出洞的蠢事。@余跃军

蕴含丰富哲理的动物寓言
1、有一次，一只小老鼠发现农场主在她经常出没的地方安放了一只鼠夹，于是她就把这件事告诉了农场主家里养的母鸡、绵羊和奶牛。但母鸡、绵羊和奶牛都不屑地说：“主人下夹子是要抓你，这是你的麻烦，跟我们有什么关系啊？” 几天后，鼠夹捕住了一条毒蛇，那条毒蛇凶狠地咬伤了农场主的妻子。为了给女主人补养身体，家人把母鸡杀掉煲了汤，过几天，又把羊杀了，招待前来探望女主人病情的客人，最后把牛也杀了，用来宴请参加女主人葬礼的亲朋。在这段日子里，小老鼠一直蹲在墙洞里观察着眼前发生的一切，思考着这件大家都认为和自己无关的事。2、饿虎：“胖子留步，快些脱去衣服，让我饱餐一顿。”贪官：“大王饶命。我乃一贪官，有许多钱，你要多少给多少。请手下留情!”饿虎：“你是贪官?”贪官：“下官正是。”饿虎：“我不吃你，快逃命去吧!”贪官：“下官能否斗胆问上一句，大王为何今日大发慈悲，饶过本官一命?”饿虎：“我听老辈子说过，贪官虽然肉多，但五脏俱毒，不宜食用。”3、猴子发现狐狸在鸡窝前鬼鬼祟祟，立刻提笔画了一幅速写，贴在鸡窝前的大树上。 貉、狼和老虎看了，不约而同地把猴子围了起来。 怒视着猴子说：“你这是别有用心！看你给狐狸画的那嘴，简直与我的嘴一模一样！”狼逼视着猴说：“你这是指桑骂槐！，为什么偏偏画我老朋友的速写？”老虎怒气最大，它一边将速写扯碎，一边对猴子吼道：“你这是影射！狐和虎读音相近。你的矛头是对着我的！”猴无法申辩，它糊涂了：我明明画的是狐狸，可貉、狼和虎为何要发火呢？ 据说，猴之所以常常抓耳挠腮，就是因为没有弄明白这个问题。 4、有母鹅每天在晨曦中仰天高歌，小鹅不明其意，她谆谆教导说：活着要有远大理想！我在向太阳挑战，将来下的蛋，一定要比它还要大！ 猫对那些美女走的模特步，十分不满意，经常叨叨说：我这个老师没有做好！本来教她们走猫步是为了展示靓影，结果，她们却喜欢扭屁股出风头，惭愧呀！兔子在运动会上，又落在乌龟的后面了，观众一起大喊加油，兔子不屑地说：别瞎嚷嚷好不好。这场比赛，有多少奖金？给我一个快跑的理由。 5、鹅蛋找鸭蛋比大小，鸭蛋说：“我不和你比，我跟鸡蛋比。” 鸡蛋说：“看你美的，我不跟你比，我要跟鹌鹑蛋比。” 鹌鹁蛋说：“比什么？鹅蛋、鸭蛋、鸡蛋、鹌鹑蛋，本领差不多，不信，谁敢让石头碰一碰？” 

幽默的动物发牢骚
1、鼠：儿啊，爹知道为了咱老鼠家族的长相，你遭了很多白眼，受了很多委屈。说实话，戴着贼眉鼠眼的“帽子”爹也憋屈啊，可谁让咱是弱势群体，人在屋檐下，不得不低头啊。2、狼：凭啥一见我和狈在一起就骂我们狼狈为奸，我看你们纯粹“饱汉子不知饿汉子饥”，吃饱撑的，也不想想，要不和它合作，哪儿有肉吃，还不得饿死啊。3、兔：为了和乌龟赛跑那点破事，弄得我威风扫地，成了“反面典型”。要知道，咱老兔也是有身份，要脸面的人，但龟兄弟实在太知我心了，又是别墅又是美人的，谁能把持得住啊。4、牛：那个鸟人不经我老牛家的允许就召开武林盟主大会，让虎崽子抢了先。下次再选，我不消出手，我家牛犊子就弄死他。吹牛皮5、鸡：当初，老爸不同意我嫁给犬哥我还以死相逼，现在想来真后悔啊。你不知道，嫁给这死狗这些年，睡不好觉也就算了，最窝火的，一顿好的没吃过，除了残汤就是剩饭，偶尔弄点骨头啥的，还进它肚里了，这日子没简直没法过！！

动物有钱后的雷人想法。
1、母鸡说：“如果我有钱了，我要申请成为丁克家族，同时，请名医给我实施绝育手术。”2、癞蛤蟆说：“如果我有钱了，我要开个养殖场，养上一万只天鹅，每天炖天鹅肉吃，一天吃一只。”3、驴：“如果有朝一日咱驴儿有钱了，我要让能工巧匠在磨盘上造个躺椅，让俺舒舒服服地躺在上面，然后高一声低一声吆喝着主人推磨。”4、蚊子说：“如果我有钱了，再不干这偷偷摸摸给人扎针的营生，我要让人们排着队来给我输血。”5、屎壳郎说：“如果我有钱了，我就把方圆百里的所有厕所都包下来，可劲儿地吃个够。”6、老鼠说：“要让我有钱了，哼，谁还敢看不起我等鼠辈？我要把所有的大街包下来，任我行走。不，这还不行，我还得雇上十只猫儿为我鸣锣开道！”7、大象：“如果我要有钱了，我就买顶轿子，多雇些人给我抬轿。”

滑稽幽默的动物笑话
1、大象：今天天真冷啊，看我，刚买了个耳朵帽。长颈鹿：可不，冻死了，今天出来我特意找了条围巾戴上了。2、小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊……”小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街人家就说我虾扯蛋了！”3、一只变色龙爱上一个女孩，每天都偷偷跟在她的后面保护她回家。一天晚上，变色龙像往常一样跟着女孩，女孩突然转过身来。朝着已经跟墙壁同一颜色的变色龙走去：“喂，以后想送我回家能顺便陪我聊聊天不？”变色龙很惊讶：“为什么你可以看到我？”女孩笑了：”白痴，你见过墙壁会脸红的吗？”4、森林里发生命案，一头大象跟一只蚂蚁先后死亡。猫头鹰侦探负责调查此案，经过多方走访和推理，猫头鹰终于找到了真相。当动物们想询问答案时，它们只找到了猫头鹰的尸体和它的日记，日记上写着：蚂蚁爬到大象身上骚扰它，大象羞愤而死，蚂蚁自觉有愧，掩埋大象，结果过劳死！此案件实在雷人，雷死我啦！

搞笑冷人的动物小寓言
1、狼是演艺界的大明星。狗找到他说乐意为他服务：端茶递水铺床叠被还分文不取。狼被侍候的舒舒服服。一天它终于忍不住：这样做你有啥好处？狗一脸诚恳地道：弟弟我也想学演戏，啥时让我做你的替身吧。。。2、蚂蝗伸出细胳膊，对医生说：“大夫，救人要紧，你就抽吧！多抽点！”医生被蚂蝗无私的大爱感动，用颤抖的手，将针管插入到蚂蝗体内。抽了十分钟，血袋里，血依然汩汩流入。真没想到，一只小蚂蝗会有这么多血！医生低头时发现，蚂蝗的嘴，牢牢地吸在自己的脚上。3、鱼对水说：一辈子不能出去看看外面的世界，是我最大的遗憾。水说：一辈子不能打消你的这个念头，是我最大的失败。4、从前有两只猪，一只猪勤奋无比，早起晚归田间劳作，一只猪却懒惰异常，靠勤奋小猪接济着过日子。日子一天天的过去，某天，猪神下山发现了这两只小猪，只见猪神怒吼着一个雷劈死了勤奋小猪：“你丫的出卖了猪的灵魂！

感慨良多的幽默动物
1、龟：快节奏的后果就是短命。2、羊：挂羊头卖狗肉，那是品牌效应。3、长颈鹿：望远何须登高。4、狗：坐轿子不是被抬举，是不自由啊。5、猢狲：树倒是自然灾害，逃命是应急方案的首要措施嘛。6、兔子：窝边草是宝贵的自然资源，好好留着以后慢慢吃。7、蜗牛：世界处处都是家呀。8、老虎：动物园的铁笼子，就是防盗门。9、狼：狼心狗肺，是器官移植的最早设想，是医学科学发展的必然趋势。10、斑马：服装新潮流，就是本色嘛。11、鸟：会飞有什么了不起，照样还不是天天填不饱肚子。12、猪：吃吃睡睡不干活，看似逍遥，结果很悲剧啊。。。

动物的俏皮功夫了不得。
1、牛：身上真痒痒得难受，好久没人来吹牛皮了。2、屎壳郎：思想有多圆，我就给它滚多圆。事业有多远，我就给它滚多远。3、小白兔：不能自拔的，除了痛苦，还有小灰兔地里的萝卜。4、蜘蛛：天天在网上QQ，咋没见到企鹅？闪闪烁烁的图标，不是苍蝇，就是蚊子。5、乌龟：我的长寿秘诀是“静以修身，懒以养性”——保持缓慢呼吸，千万不要断气。6、蜜蜂：花花世界，更需要真情投入。7、癞蛤蟆：我一生最大的悲哀是——青春不在，青春痘却还在。8、寄居蟹：生活的最高境界就是——住在别人的房子里面，在看别人盖房子。9、蚯蚓：尽管春耕的冲锋号已经吹起，但我就是不起———因为我是卧底。10、树懒：睡眠是一门艺术，谁也无法改变我追求艺术的脚步。11、驴：旅行就是从阳光灿烂的田间，走向绿树成荫的地头。12、猪：不怕没名就怕胖，不怕憔悴就怕壮。

动物的幽默“变迁”
1、熊家庭条件特好，超有钱，夏天去北极避暑，就叫北极熊。到马来西亚旅游，就叫马来熊。海滩上太阳毒，晒成棕熊。又到非洲住三年把自己整成黑熊。跟风取个英文名叫泰迪熊。狗嫁它，生下狗熊，猫嫁它，后代是熊猫。最后，家产花光，变成倒霉熊。2、总有一些马思想另类，它们追新求异不走寻常路，喜欢打扮得与众不同，先穿一件白衬衣，外面再套上一件黑T恤，为体现个性，把黑色那件撕成条状，称为混搭，这就是斑马。3、鹿爱上了邻家的姑娘，但对方父母反对恋情，相思愁人，它就每天去院墙外偷看，有一次被发现了，院墙越加越高，爱情的力量真伟大，从此一种颈很长的鹿出现在世界上。4、有一只母鸡长得奇丑，其他动物叫它丑小鸡。为吸引大家眼球，它称自己饱览群书，上知天文下知地理，五百年来第一鸡，为了不暴露出真实的自己，证明自己有学问，它每天喝墨水，没想到墨水浸入骨髓，乌骨鸡诞生了。5、河马的嘴原本没有现在大，可是有一阵子突然喜欢报料胡说，成天编造其他动物的绯闻，大家都叫它们马大嘴，后来嘴就真的变大了。

动物王国的开心冷人事儿
1、灰太狼在家边做家务，边唱了起来：“狼爱上羊呀，爱得疯狂”。话音刚落，平顶锅就落脑袋上了。。。2、据说狗的胆子很大，到底多大，没有具体测量过，据说可以把天包下来。3、小蛇去相亲回到家，很郁闷，蛇妈妈问它怎么了，小蛇哭道：“她说我不踏实，一不能‘脚踏实地’，二做不到‘一步一个脚印’。。。”4、动物王国里，老虎召集开会，会上，各种小动物都不敢说话。老虎干咳了几声，打破尴尬，“我知道你们心里想什么，这样好不好，我亲自修一个笼子，我可以经常进去，你们看怎么样？”，动物们一番交头接耳，“有锁吗?”斑马大胆地问.“当然有，但钥匙在我手里。”老虎答道。

狗很生气,奋力辩解
1、痛打落水狗：俺还听说过墙倒众人推呢，你们这是趁狗之危，落井下石啊！鄙视你们。。。2、良心让狗吃了：俺没吃过啊，少冤枉俺。3、狗咬狗，一嘴毛：这不废话吗？4、狗掀门帘，全凭一张嘴：那是俺口才好。5、狗咬刺猥，无处下口：你咬一下试试。6、狗改不了吃屎：胡说，现在的宠物狗可挑剔了。7、走狗：见过不会走路的狗吗？跟帮凶有啥关系？8、狗腿子：那是俺们跑得快，有本事到田径赛场上比比看。9、狗肉不上桌：吃了我们的肉，还说三道四。10、画虎不成反类犬：那是画工水平高，犬有虎的神态。11、偷嘴的狗，见人就逃：不跑的是强盗。12、猴弹棉花狗拉车，乱了套：雪橇犬呢？13、挂羊头卖狗肉：看看你们办的这叫什么事，俺们就那么贱啊！14、肉包子打狗，有去无回：想吃点好东西，还得挨骂，真不容易啊！

非常逗笑的爆冷动物
1、前有个农场主，一个人打理着一个大农场，还养了几匹马。一天，农场主结婚了，婚礼结束后他带着妻子参观了他的农场的每一个角落，并决定让妻子帮忙照顾那些马匹。到了晚上，小马问老马：“农场主老婆，你怎么看，能给几分？”老马说：“给草十分，不给草零分。”2、小变色龙问爸爸：“为什么我们家墙上总是挂着一张白纸？”爸爸摸着儿子的头缓缓说道：“傻孩子，那是你爷爷的遗像……”小变色龙好像明白了什么，又问：“爷爷是怎么死的？”爸爸忍不住哭了出来：“他……他老人家是过斑马线的时候累死的……3、长颈鹿的脖子为什么那么长？答：女朋友家的院墙太高。4、两只苍蝇去吃便饭。小苍蝇说：“我要点便饭。”于是，服务苍蝇拿出了一条大便。然后，大苍蝇说：“我要点家常便饭。”于是，服务苍蝇就拿出了一条好长好长的大便。

动物嘴里的的名言雷语
1、螃蟹：走自己的路，让别人说去吧。3、乌鸦：言多必失。4、蚯蚓：世界上本来没有路，钻营的久了也就有了路。5、蛇：道路是曲折的。6、蛾：前途是光明的。7、啄木鸟：虽然靠嘴吃饭，从来没有说过一句空话。8、猫头鹰：虽然夜间出没，从不做偷鸡摸狗的事。9、蜘蛛：1.天网恢恢，疏而不漏。2.有虫自远方来，不亦乐乎。3.我丝故我在。10、蚕：世界上没有两片相同的桑叶。11、鹬：精诚所至，金石为开。12、蚌：关好自己门，管好自家人。13、黄鼠狼：都怪我手下的那些鸡，眼看着我腐败下去，没有一个站出来勇敢地监督我。14、老虎：虽说我威风八面，可我最怕拉虎皮做大旗！

狼爱上羊,那是经过深思熟虑的
1、狼的生存环境恶化，肉源日益枯竭，跟羊通婚生的后代有肉食肉，无肉可以食草。2、狼家族长期近亲通婚，种群已严重退化，爱上羊为的是优生优育。3、羊只是狼包养的一个情人，羊老实温驯，不会威胁狼的安全。4、狼和狼在一起总是勾心斗角，娶只羊做老婆，就图个心里踏实。5、娶了羊做老婆，羊毛生意就归狼垄断经营啦，狼天天睡着就把钱赚了。6、把爱情建立在胃口上，比那些一味风花雪月的爱情更牢固、更可靠。7、作为新新狼类，每天牵着羊的手出门散步，才是最最新潮的事情。8、狼爱上羊超级荒谬，这样更能引起轰动，有利于自我炒作，一夜成名。9、羊爸爸富甲一方，娶他的女儿，陪嫁肯定丰厚，够我吃三五辈子的了。10、目前羊的数量是狼的几十倍，跟羊结婚，能帮我拉到一大批支持者。11、只要跟羊结了婚，狼的羊亲戚数也数不清，今后就不用为羊肉来源忧虑了。

动物的搞笑杂侃
1、蛇：谁跟我提足球，我就跟谁急！2、鸡：叫我小姐算了，好听些！3、狼：治好“白内障”，不当白眼狼。4、斑马：纹身，成为流行世界的时尚。5、啄木鸟：点头点到脑震荡，弯腰弯到身疯狂。6、狗：狗急跳墙，总比兔子急了咬人好。7、蚊子：欢迎光临零距离接触卫生所，打针、输液、抽血、验血免费服务。8、猴：再也体会不到当街被人戏耍的乐趣，只能悄悄玩味“拿人当猴耍”的寂寞。

动物的整容效果很搞笑
1、鹿年轻的时候，爱上一个女孩叫梅花，后来分手，它文了女孩的名字在身上，纪念逝去的青春和爱情。2、长颈鹿控告增高药厂家：增高不应该是增脖子。药厂解释：我们的广告是增高，没说增哪个部位。3、刺猬处在青春期，叛逆，剪一个爆炸头突出个性，脾气暴躁，结果现在谁也不愿意理它。4、毛毛虫到美容店脱了脱毛，晚上回家，老公一脚把它踢下树，大声说：死蚯蚓，休想爬到树上来勾引我！5、羊姑娘爱美，头发整了离子烫，大家叫它绵羊。羊小伙喜欢扮成熟，留长胡须，山羊诞生。6、鳄鱼想减肥，吃了点减肥药，结果瘦身成了壁虎，它现在天天见谁都说：别信广告，得看疗效。7、大象隆鼻，很漂亮，但引发鼻炎，常流鼻涕，拧啊拧，鼻子里的填充物下坠，唉。8、金钱豹曾经很穷，被其它动物看不起，后来发了财，它就把钱文到身上，哼，看你们谁还敢说我穷。。。9、斑马原来是黑马，它想变成漂亮的白马，花重金更换皮肤，谁料术后生理排斥，就成了现在这样。10、鸵鸟去隆胸，不小心隆太狠，结果再也飞不起来了，故事告诉我们：一味追求挺胸，后果很严重。

动物的搞笑念头
1、大象：不知道那象牙筷子用着爽不爽。2、狗：真想弄根打狗棒耍耍。3、屎壳郎：我很“勤粪”，也很有“追球”，为啥名声还这么不好。4、驴儿：要是交个“驴友”，“驴途”肯定不寂寞。5、萤火虫：原来“走光”很能吸引人啊。6、蚊子：君子动口不动手，这是多好的真理啊。7、癞蛤蟆：吃不着天鹅肉，能吃口空姐飞蛾肉也是很不错的。8、黄雀：多想拍张螳螂捕蝉的照片啊，可惜没相机。。。9、猪：猪头三是谁？这么奇怪的名字。。。

好冷好幽默的小动物
1、“郎，你是我最欣赏的艺术家，只有你才能让我感到生命的圆满。”“翔，我佩服你的坚韧与不屈，不忍再看你受到世人的冷落。”“郎！就让这月光为我们作证！”“翔！就让我们永远不分离！”“好哒！在一起在一起！”话毕，屎壳郎推着粪球高高兴兴回家了。2、一只海龟从海里爬上陆地，就留在了陆地，它开始宣讲大海多么的美好，被羡慕大海的那些无脑动物奉为神明。它总是说陆地这不好，那不好，痛斥狮子吃羔羊的不人道，从不提海里的大鱼吃小鱼。有一天，一个初生的牛犊问它“那你为什么不回归大海？”它说：“我回到大海就是一普通的王八”。 3、小明来到森林，看见只小鸟在打麻将，问：你是什么鸟啊？打麻将的小鸟答：我是麻雀。小明继续走，看见一只小鸟在洗澡，又问：你是什么鸟啊？洗澡的小鸟答：我是喜鹊。小明继续走，又看见一只小鸟在树上打孔，便上前说：你一定是孔雀了！小鸟白了他一眼：滚，老子是啄木鸟！4、老公鸡和老母鸡出远门，走了很久，累的不行了，老母鸡突然瘫坐在地上大哭起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤...”老公鸡一巴掌拍过去怒骂道：“都这么大岁数了，卖你妹的萌啊！”老母鸡捂着脸望着空中继续哭道：“鹰鹰鹰...鹰..”老公鸡老母鸡，卒。

又冷又逗的超萌动物
1、鲜花哭泣着道：“我不管我不管！人家就是要插在牛粪上！”牛难受的说：“那你也...啊……等我拉完再...啊……”2、鸭宝宝：“妈妈妈妈，我们脚趾中间的薄膜叫什么呀？” 鸭妈妈：“蹼。” 鸭宝宝：“不说就不说，有什么好笑的嘛。”3、“父王，能说说你此生最快乐的事是什么吗？”老皇帝深思了一会说道：“有次你皇叔请我吃酒，嗯，那真是一大快事啊！现在想起来都觉得美妙极了。”“父王，那你们是不是吃了好久酒好久才吃完啊？”小屎壳郎无比羡慕的问道。4、大灰狼吹不倒猪小妹的砖头房，用尽了力气也没能把门撞开，气喘吁吁的说：“好门啊！”然后，猪小妹很开心的跑出来说：“嗯，我也觉得自己萌死了~么么哒。。。”

很有灵性的爆笑狗狗
1、我养了一条狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练它，将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的生活费，还能帮着我补贴家用。2、今天出去溜狗，狗狗走着走着爬地上赖着不走了，我拽了几下，它继续赖。于是我很淡定地说：咱们吹空调去。那货竟然蹦起来了……3、我家的狗会接电话，有天我和女朋友在家滚床单，我妈给家里打电话，我俩正在兴奋的时候不想接，紧接着狗狗把免提打开了，我就听我妈在那边说，小虎在家吗，狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了!4、我养了条很有灵性的狗，每天我回家她都扑到我身上亲热一下，同时缠着我下楼遛她。她聪明到清楚我只有穿着衣服才能带她去玩，所以我若是累，就赶紧把衣服脱了，她就明白我不会下楼。这就是为什么我一进门狗狗扑在我身上，而我在忙着脱衣服的原因！ 

很有冷笑果的搞笑动物
1、屎壳螂一家正在饿肚子，小屎壳螂问妈妈：“我听说人类有个本事叫‘画饼充饥’，我们也能吗？”屎壳螂妈妈无奈地说：“那你就‘画杯粪为力量’吧。”2、一天，北极熊在街上遇见大熊猫，上去就给大熊猫一脚，说：“就看不惯你丫装酷，傻B，还戴一墨镜。”3、游泳课上，只有小白兔坐在岸边玩手机。小狗熊跑过去问小白兔为啥不下水。小白兔：“嘘~别告诉别人小鹿脖子上的游泳圈还有个名字叫鹿游器 。”4、小公鸡开学报名遭拒，只因交不出一寸免冠照。5、跳蚤发现蚊子歪着嘴，忙问道：“兄弟，咋整的？”蚊子：“别提了，昨晚上发现一裸男，叮了一宿都没叮进去，第二天早上我发现丫原来是个雕像。”6、屎壳郎爸爸带着屎壳郎儿子去看医生，医生对屎壳郎爸爸说：“孩子无大碍，只是有点贫血，记得下次不要只带他去男厕所。”

滑稽的动物笑死人了
1、长颈鹿住院了，兔子和狮子隔着窗户看它。兔子：它自从进了医院就一直躺着吗？狮子：是啊。兔子：多久了？狮子：五天了。兔子：好可怜。狮子：是啊。医生说它这辈子也站不起来了。兔子：它到底得了什么病，这么严重？狮子：医生说它得了恐高症。2、小蝌蚪们找到了乌龟：“请问您看见过我们的妈妈么？”乌龟大笑起来“傻孩子我可不是你们的妈妈，不过我知道她在哪里，上车吧，我载你们去找她”小蝌蚪们看了看车，卧槽！兰博基尼“妈妈！妈妈！你就是我们的妈妈啊！！”3、乌龟和兔子赛跑，跑了三圈，兔子被绊倒了三次，摔坏脚了，最后乌龟赢了。事后兔子对乌龟说：今天真倒霉，被一个东西绊倒三次。乌龟自言自语的说了句：今天也很倒霉，爬着爬着就被踢飞了……还TM被踢飞了3次！ 4、小乌龟哭着对乌龟说：“爸爸，今天有人叫我龟儿子。”乌龟说：“没事，别往心里去，我小时候还被人叫作王八蛋呢！不要在意别人怎么说，只要我们自己并不在乎，自己不说就没事。”说完轻轻的拍了拍小乌龟的头。“好的，爸爸，我知道了。”小乌龟说：“还有，爸爸，以后别再拍我的龟投了。”

动物们婚后的怨气真大啊！
1、黄鹂痛心疾首：俺和蜗牛因一首《蜗牛与黄鹂鸟》而喜结良缘。婚后咱才发现性格不合，让它去打瓶醋，居然用了半个月。年轻时咱不懂爱情啊，也怨不得别人。2、麻雀嚷道：俺跟俺那口子离婚！这死乌鸦QQ上说自己是玉面郎君，害得俺一只青春玉鸟跟这块大黑炭生活了三年！3、蚂蚁老师十分懊悔：俺和俺那位是在网络上相识相爱的，那时它网名是“最温柔的女蚂蚁”。闪婚后，俺才知道它居然是一只大象！累死俺们全家也养活不起她。呜呜。4、蝴蝶小伙很生气：俺和蜈蚣小姐是自由恋爱，真心相爱。送彩礼那天，它送俺件红斗篷，竟然跟偶要皮鞋。它有一百多双脚，这不成心想让俺娘家破产吗？5、梅花鹿小姐说：俺想找个个高的，千挑万选选了长颈鹿。它哪儿都好，就是接吻太费事啦。每次俺都得爬到桌子上才能够着它的嘴，一不小心就闪了俺的小蛮腰。唉！6、马先生义愤填膺：俺这辈子就想混个城市户口，听说驴是有户口的马，俺兴冲冲就去驴家入了赘。结婚后，俺才知道，它那是农村户口，这不是坑人吗？这日子没法过了！7、乌龟婆婆泪眼婆娑：俺老公海龟据说是海外归来的留学生。这过了半辈子才晓得，它伙除了龟壳大些，屁不是，成日跟俺一样好吃懒做。这可咋整啊？8、天鹅羞红了面庞：癞蛤蟆给俺写了一火车情诗，才追到俺。办喜事那晚，俺含情脉脉地说：亲爱的，上床吧。谁知，俺听了一夜的扑通声，它愣是没爬上床来。9、蜜蜂要跟苍蝇离婚！苍蝇大吼：这到底是为什么？蜜蜂叹道：你吃屎的嘴实在太臭，我没办法跟你说话！

幽默动物说出了我们的心声
1、狗：我也想文质彬彬，也想口吐象牙，怎奈见了生人禀性难移：不会当个哑巴。2、鲤鱼：直到遍体鳞伤，才幡然醒悟：龙门，是个美丽的诱惑，更是个美丽的错。3、黄鼠狼：每年的大年夜，都痛苦得睡不着觉：大鸡小鸡，咋不来给我拜年？4、老虎：上过山，下过乡，见过猎人，听过枪……“王”，一多半的疲惫，一瞬间的辉煌。5、猴：再也体会不到当街被人戏耍的乐趣，只能悄悄玩味“拿人当猴耍”的寂寞。6、癞蛤蟆：既没贼心，更没贼胆，明明只想捉条虫子解解馋，偏偏被世人造了个“想吃天鹅肉”的谣言。7、马：不再奢望被人拍马屁的幸福，盼只盼少些被鞭子抽打的痛苦。8、蛙：其实我不愿意离开这口井的真正原因是：父母在，不远游。

爆冷萌翻天的动物伙伴们
1、“妈妈妈妈，我好像有强迫症。”“为什么这么说？”“我睡觉时不把手放在头下就睡不着。”“那你就放呀！”“妈妈妈妈，我好像还有选择困难症。”“为什么这么说？”“我不知道该放哪只手在头下”小八爪鱼问妈妈。2、“妈，我拉肚子了” “太好了，今晚可以加菜了” 屎壳郎的妈妈说道。3、长颈鹿从老鼠家做客回来，非常的生气。鹿妈妈问：“怎么了，他们欺负你了吗？”长颈鹿气愤地说：“他们都坐在室子里喝酒，就我一个人在屋外吃，孤零零的。”4、一只乌龟从蜗牛身上爬了过去。蜗牛受伤了，Pol.ice把它送进了医院。待蜗牛醒来，Pol.ice问它怎么回事。蜗牛说：“不知道，一切发生得太快了！”

爆笑动物,瞧见它们就想笑
1、青蛙在井底洗澡，乌龟想嘲笑他是井底之蛙，伸出脑袋，青蛙没看清喊道：上面的，你敢往下尿尿，老子阉了你。。。2、小刺猬对小白兔说：咱两个赛跑吧，我跑的可快了。小白兔：吹牛，就你那小短腿能跑快。小刺猬：我可以缩成一个球球，滚起来可快了，要不我给你展示展示。小白兔：那你快滚！3、小白兔摆摊卖菜，买菜的对它说：“你的菜看上去好烂呀，还有虫眼呢。”小白兔解释道：“有虫眼就对了，说明这菜是无公害的！”一旁的蜈蚣听后冲上去就骂：“我特么啥时候害过你的菜！”4、有匹小马要过河，老水牛看到了对他说：“别怕，水很浅，只到了我的膝盖。”小松鼠立刻跑了过来喊道：“不要相信他，水很深，我的朋友就是淹死的。”小马不知道该听谁的，身旁的马妈妈告诉他：“孩子，别理那俩神经病，咱们走桥。”

冷若冰霜的搞笑小动物
1、小白兔看到一只蜗牛在地上缓慢地爬行，于是问道：“蜗牛，蜗牛，你为什么爬得这么慢呀？”蜗牛抬头道：“你看看我背上背的是什么？”小白兔恍然大悟：“原来是你背上的房子太重了，所以才爬得慢。”蜗牛哼了一声道：“傻蛋，我是想告诉你，像你这样没房的，跑得快还不照样是屌丝。”2、“我见到你的感觉就像吃了苍蝇一样。”“你讨厌！”青蛙小姐倒进了青蛙先生怀里。3、“爸你放心啦，虽然我学习成绩不好，但老师还是很关心我的。” “哦？怎么关心的？” 小屎壳郎道：“老师经常问我：你是不是吃屎长大的？！”4、咸鱼问禅师：“禅师禅师，都说咸鱼也有翻身时，我什么时候翻身啊？”禅师笑道：“就是现在。”说着把咸鱼翻了个身，招呼大家道：“那边吃得差不多了，吃这边吧。”

好冷的动物,跟寓言似的
1、老虎和鼹鼠同时对小白兔产生了感情，老虎每天守在小白兔家门口，不准任何动物亲近；鼹鼠却默默打了一条通往小白兔家的地道，每天早上悄悄在她床边放一颗胡萝卜。小白兔心里明白老虎喜欢她，但她知道鼹鼠才是真爱，“喜欢是占有，爱是付出”。因此，小白兔思前想后，最后嫁给了土豪猪。2、一只小鸡问猪：主人呢？猪：出去买蘑菇了。小鸡听了撒丫子就跑。猪说，你跑什么？小鸡：有本事主人买粉条的时候你小子别跑！3、公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下，说：“谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。”公主的脸红了：“你说吧，我会满足你的要求的。”于是，王子从口袋里掏出了一只母青蛙……4、在群猪眼里，屠夫大爷简直就是个英雄。因为每次屠夫大爷来检阅完，都挑几头最膘肥体壮的出去杀了，然后拿回一盆猪食对群猪说：平时这几头肥猪净欺负你们，抢本该属于你们的猪食，现在我把它们杀了，把它们的猪食分给你们。群猪感动得热泪盈眶，觉得是天下所有瘦猪的贴心人。

刘恺威：林哥 帮个忙转移下注意...
刘恺威：林哥 帮个忙转移下注意力林丹：放心 这事儿交给我刘恺威：那他们骂你怎么办林丹：没事 这个锅让陈赫去背

真是受不了，老公在工地上班，在...
真是受不了，老公在工地上班，在附近租了一套房子，三室一厅，我呢怀孕5个多月，只住我们小两口也蛮清静，可是老公有一个同事，关系也一般，老公只是说了一嘴还空着两间卧室，让他搬过来，和我提过，我没同意，然后好几天过去了，以为不搬，结果有一天人家一家三口搬过来了，那个小孩吵死了，半夜四点哭闹，我醒了之后很难入睡，问题我是孕妇呀，这样下去不是办法，而且他们还不掏房租，各位大神，怎么破？

你老公朋友这么二笔，以后在相处...
你老公朋友这么二笔，以后在相处，你们不都成二笔了

大爷106岁了身体棒棒，记者问...
大爷106岁了身体棒棒，记者问他：“大爷这么长寿有什么诀窍” 大爷：“有嘛诀窍啊，就是在我60多的时候，我那孙子去小卖部买了包唐僧肉，给了我一块。”

刚才上班玩游戏被老板捉住了。老...
刚才上班玩游戏被老板捉住了。老板说：“你把这个给我关了”我就把游戏给关了； 老板说：“你把这个给我删了！”: 我又把那个快捷方式移到回收站里了。老板见了，大怒！吼道：“你以为我不懂是么！？这叫删了是么？清空回收站！”

酒鬼到酒公司去应聘，品酒十几种...
酒鬼到酒公司去应聘，品酒十几种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等。考官无不震惊，经理向女秘书使眼神，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，有身孕2个月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场的几位领导异口同声道：“你被录取了”

老王隔壁夫妻吵架，男人骂他老婆...
老王隔壁夫妻吵架，男人骂他老婆是贱人、骚货，和不要脸的男人鬼混，女人都被骂哭了，他还在不停的骂。老王实在是听不下去了，冲上去揪住他的衣领说：凭什么说我不要脸！

讲个故事：从前，有两个大户，华...
讲个故事：从前，有两个大户，华大户和山大户，华大户家有个丫鬟叫小仙，被山大户欺负过，为此华大户还跟山大户干了一场。可是小仙内心倾慕山大户已久，一直想勾引山大户。于是描眉打鬓的挑逗山大户，可是山大户压根就瞧不上小仙，再说山大户已经有了一个漂亮小妾小昭了。于是借口小仙勾引他，山大户带着棒子到华大户家门口兴师问罪了，华大户震怒，于是把小仙关起来不给饭吃...恩，结果如何呢？过段时间大家就知道了。

